There is something wrong with me.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍ.
An emptiness.
ຄວາມຫວ່າງ.
I thought it started when my sister died,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ເມື່ອເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
but now it feels like something bigger.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
Just a... void.
ພຽງແຕ່... ຄວາມຫວ່າງ.
Or maybe I'm just bored.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບື່ອໜ່າຍ.
Boo.
ບູ
They send me a job,
I clock in, clock out, you know?
ພວກເຂົາສົ່ງວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ,ອອກໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I'm in the cleanup business.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດເຮັດຄວາມສະອາດ.
This week Malaysia, next week, who knows.
ອາທິດນີ້ມາເລເຊຍ, ອາທິດໜ້າ, ໃຜຮູ້.
I thought throwing myself
into work was the answer.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຖິ້ມຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນວຽກແມ່ນຄໍາຕອບ.
But I'm not focused, and I'm not happy,
and I don't have purpose.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່,ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມສຸກ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
And without purpose,
I'm just drifting like a river...
ແລະໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄຫຼໄປຄືກັບແມ່ນໍ້າຂອງ...
or like an old leaf.
ຫຼືຄືກັບໃບເກົ່າ.
Or like an old leaf in a river.
ຫຼືຄືກັບໃບເກົ່າໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
Which do you think is bet-- 'Ey!
ເຈົ້າຄິດວ່າໃດແມ່ນການພະນັນ - ເຮ້!
You weren't listening to me.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
It's like your mind is somewhere else.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
Well, whatever.
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
You're useless to me unless you can get me
past that facial recognition thingy.
ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານສິ່ງການຮັບຮູ້ໃບໜ້ານັ້ນໄດ້.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Can you help me get in there?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
No?
ບໍ່?
You've got your own problems, I guess.
ເຈົ້າມີບັນຫາຂອງຕົນເອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Well, it didn't say how to destroy
the evidence in the assignment.
ດີ,ມັນບໍ່ໄດ້ບອກວິທີທໍ
າລາຍຫຼັກຖານໃນໜ້າທີ່.
It's gonna get messy.
ມັນຈະສັບສົນ.
Stop right there!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Hi.
ສະບາຍດີ.
Now, that's a face
that can open a scanner.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໃບໜ້າທີ່ສາມ
າດເປີດເຄື່ອງສະແກນໄດ້.
Did Valentina send you?
ວາເລນຕິນາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າບໍ?
This research is property of OXE Group.
ການຄົ້ນຄວ້ານີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງກຸ່ມ OXE.
- You're gonna tell me I don't understand.
- You don't understand.
- ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- We've made a breakthrough.
- And how you've made a breakthrough.
- ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຄວາມກ້າວໜ້າແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດແນວໃດ.
- And how it's going to change the world.
- No, no, no.
- ແລະມັນຈະປ່ຽນແປງໂລກແນວໃດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- It could end the world.
- Blah, blah, blah.
- ມັນອາດຈະສິ້ນສຸດໂລກ.
- ບລາ ບລາ.
Valentina doesn't
understand what happened here.
ວາເລນຕິນາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Look, blame the US government
for their pesky investigation.
ເບິ່ງ,ໂທດລັດຖະບານສະຫະລັດສໍາລັບ
ການສືບສວນທີ່ກັງວົນຂອງພວກເຂົາ.
Now we have to get rid of all this stuff.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງກ
ໍາຈັດສິ່ງທັງໝົດນີ້.
Do you think I like taking orders?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຮັບຄໍາສັ່ງບໍ?
Going from job to job doing
the same thing all the time?
ໄປຈາກວຽກໄປເຮັດວຽກເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຕະຫຼອດເວລາບໍ?
Don't do it. I wouldn't do that.
ຢ່າເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
Always a struggle for a gun.
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອປືນຢູ່ສະເໝີ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
You shoot, I dodge.
ເຈົ້າຍິງ, ຂ້ອຍຫຼີກເວັ້ນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Tell Valentina she's making a mistake.
ບອກວາເລນຕິນາວ່ານາງກ
ໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
You guys can never aim for shit.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນໃສ່ຫຍັງເລີຍ.
Always collateral damage.
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງຢູ່ສະເໝີ.
You try to say your last words.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຄໍາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Project Sentry isn't what she thinks.
ໂຄງການແຊນຕຣີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຄິດ.
But you start to fall asleep.
ແຕ່ເຈົ້າເລີ່ມນອນ.
Oh, damn.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
I needed that face.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້ານັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
The assignment is-- Oh, wait. Hang on.
ໜ້າທີ່ແມ່ນ - ໂອ້, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
Assignment is complete.
ໜ້າທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
What's next?
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
Representative Barnes,
ຕົວແທນບາຣນສ໌,
as a freshman congressman,
any words on today's hearing?
ໃນຖານະເປັນສະມາຊິກສະພາປີທໍາອິດ,ມີຄໍ
າເວົ້າໃດໆກ່ຽວກັບການຮັບຟັງມື້ນີ້ບໍ?
Well, I'm not
on the impeachment committee,
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະມາຊິກ
ຄະນະກໍາມະການຟ້ອງຮ້ອງ,
but the rumors of wrongdoing
are very worrying.
ແຕ່ຂ່າວລືກ່ຽວກັບການກະທໍ
າຜິດແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
They are very, very concerning
and worrying.
ພວກເຂົາເປັນຫ່ວງແລະກັງວົນຫຼາຍ.
And I think that
my Brooklyn constituents deserve better,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ເລືອກຕັ້ງບ
ຣູຄລິນຂອງຂ້ອຍສົມຄວນດີກວ່າ,
so we're gonna get to the bottom
of this worrying issue.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມ
ຂອງບັນຫາທີ່ກັງວົນນີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Now, today, the committee is meeting to
examine this official who sits before you.
ດຽວນີ້,ມື້ນີ້,ຄະນະກໍາມະການກໍາລັງປະຊຸມເພື່ອ
ກວດສອບເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນນີ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າທ່ານ.
Articles of impeachment
have been brought against her.
ມາດຕາການຟ້ອງຮ້ອງໄດ້
ຖືກນໍາສະເໜີຕໍ່ຕ້ານນາງ.
And when we vote
in favor of the impeachment,
ແລະເມື່ອພວກເຮົາລົງຄະແນນສຽງ
ອະນຸມັດການຟ້ອງຮ້ອງ,
she will be removed
from her post permanently.
ນາງຈະຖືກໄລ່ອອກຈາກຕໍາແໜ່ງຢ່າງຖາວອນ.
Please state your name for the record.
ກະລຸນາລະບຸຊື່ຂອງທ່ານເພື່ອບັນທຶກ.
Valentina Allegra de Fontaine.
ວາເລນຕິນາ ອາເລແກຣາ ເດ ຟອນເຕີນ.
- Miss Fontaine--
- No.
- ນາງຟອນເຕນ...
- ບໍ່.
It's "de Fontaine." You forgot the "de."
ມັນເປັນ"ເດ ຟອນເຕນ." ເຈົ້າລືມ"ເດ."
Mr. Anderson, for example,
ຍົກຕົວຢ່າງທ່ານແອນດສັນ,
is Secretary of Defense,
not secretary of "fense."
ແມ່ນລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດ,
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະມົນຕີ"ປ້ອງກັນຊາດ".
Miss de Fontaine.
ນາງເດຟອນເຕິນ.
At this moment, you are serving
as a director of the CIA, correct?
ໃນເວລານີ້,ເຈົ້າກໍາລັງຮັບໃຊ້
ເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງ CIA ,ແມ່ນບໍ?
That is correct.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
And before that, you were the chairwoman
of the board of OXE Group?
ແລະກ່ອນນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນປະທານ
ສະພາບໍລິຫານຂອງກຸ່ມ OXE ບໍ?
Yes. Although, I have fully
divested in OXE since taking office.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຖອນການລົງທື
ນໃນ OXE ຢ່າງເຕັມທີ່ຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າຮັບຕໍາແໜ່ງ.
I now sit on the board
in a strategic guidance capacity.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການໃນ
ຄວາມສາມາດໃນການແນະນໍາຍຸດທະສາດ.
And following this strategic guidance,
ແລະຕາມຄໍາແນະນໍາຍຸດທະສາດນີ້,
the OXE Group
maintains significant holdings
ກຸ່ມ OXE ຮັກສາຮຸ້ນທີ່ສໍາຄັນ
in unregulated labs in foreign countries
ກະດານວິໄຈ
and rumored human experimentation.
ແລະຂ່າວລືການທົດລອງມະນຸດ.
All part of an illegal operation
to develop your own super... person.
ທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການປະຕິບັດງານທີ່
ຜິດກົດໝາຍເພື່ອພັດທະນາ super ຂອງທ່ານເອງ...ຄົນ.
May I speak now, Congressman?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ, ສະມາຊິກສະພາ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
First of all, I don't have time to
entertain these rumors and this gossip.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ບັນເທີງຂ່າວລືເຫຼົ່ານີ້ແລະກະທູ້ນີ້.
Right now,
there are multiple rogue nations
ໃນເວລານີ້, ມີປະເທດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປະເທດ
with technologies that far exceed our own.
ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຊີທີ່
ເກີນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
And you'll recall
that our last president turned into
ແລະເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້ວ່າປະທານາທິບໍດີ
ຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
a bright red superhuman monster
who nearly destroyed this city.
ເປັນໂມສເຕີທີ່ສູງກວ່າມະນຸດສີແດງ
ທີ່ສົດໃສທີ່ເກືອບຈະທໍາລາຍເມືອງນີ້.
The Avengers are not
walking through that door.
ພວກ Avengers ຈະບໍ່ຍ່າງຜ່ານປະຕູນັ້ນ.
We have no reliable heroes.
ພວກເຮົາມີວິລະຊົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
That is why the onus is on me,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ,
on us, the American government,
to shield its citizens. And you know...
ພວກເຮົາ,ລັດຖະບານອາເມລິກາ,ເພື່ອປົກປ້ອງ
ພົນລະເມືອງຂອງຕົນ.ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Madame Director.
ທ່ານນາງຜູ້ອໍານວຍການ.
...anything I have done in my roles,
...ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ,
both at OXE or at the CIA,
has been done with that goal in mind.
ທັງໃນ OXE ຫຼືໃນ CIA ,ໄດ້ຖືກ
ເຮັດດ້ວຍເປົ້າໝາຍນັ້ນໃນໃຈ.
Order. Madame Director.
ຄໍາສັ່ງ. ທ່ານນາງຜູ້ອໍານວຍການ.
I officially reject
these articles of impeachment.
ຂ້ອຍປະຕິເສດມາດຕາການຟ້ອງຮ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເປັນທາງການ.
This is a partisan waste of time.
ນີ້ແມ່ນການເສຍເວລາຂອງພັກ.
And your hunt will come up empty,
ແລະການລ່າສັດຂອງທ່ານຈະອອກມາເປົ່າ,
no matter how many nooks and crannies
you happen to stick your nose in.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ດັງເຂົ້າໄປ
ໃນແຄມແລະແຄບຫຼາຍປານໃດ.
So you don't mind if this committee
continues this investigation?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຄະນະກ
ໍາມະການນີ້ສືບຕໍ່ການສືບສວນນີ້ບໍ?
Of course not.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
We gotta get all of this outta here ASAP.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ.
Yep. So far they've removed
all the case studies...
ແມ່ນແລ້ວ.ມາຮອດປະຈຸບັນພວກເຂົາ
ໄດ້ລົບການສຶກສາກໍລະນີທັງໝົດ...
Okay, just get rid of any hanging chads
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ ກໍາ ຈັດໂຊດທີ່ຕິດຢູ່ໃດໆ
that could get me impeached
or land me in federal prison.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຄຸກລັດຖະບານກາງ.
Copy. No prison.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່ມີຄຸກ.
What about our shadow ops
out in the field?
ແລະການປະຕິບັດງານເງົາ
ຂອງພວກເຮົາໃນພາກສະໜາມແນວໃດ?
Did all those loose ends get tied up?
ພວກຈຸດທີ່ວ່າງທັງ ໝົດ ນັ້ນຖືກຜູກມັດບໍ?
Well, the ends are tied,
yes, but the rope is on fire.
ດີ,ຈຸດສິ້ນສຸດຖືກຜູກມັດ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສາຍໄຟແມ່ນໄຟໄໝ້.
What?
ຫຍັງ?
Can you please just say it normal?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າມັນຕາມປົກກະຕິໄດ້ບໍ?
Okay, one operative blew up an entire
laboratory in the middle of Kuala Lumpur.
ດີແລ້ວ,ນັກປະຕິບັດງານຄົນໜຶ່ງໄດ້ລະເບີດ
ຫ້ອງທົດລອງທັງໝົດໃນກາງກົວລາລໍາເປີ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Did the new assignments get sent out?
ໜ້າທີ່ໃໝ່ຖືກສົ່ງອອກບໍ?
Yes, ma'am. All but one have checked in.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ທຸກຄົນ
ນອກຈາກຄົນດຽວໄດ້ເຂົ້າມາ.
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
There's Brezhnev.
ນັ້ນແມ່ນເບຣເຈນເວວ.
Those guys with the little waves.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄື້ນນ້ອຍໆນັ້ນ.
Get out of my way.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
Get out of my--
ອອກຈາກຂ້ອຍ...
I click "leave on porch."
ຂ້ອຍຄລິກໃສ່"ປ່ອຍໄວ້ເທິງເດີ່ນ."
Your "subordinance"
will be reported to DoorDash HQ.
"ການຄວບຄຸມ"ຂອງທ່ານຈະຖືກລາຍງານ
ໃຫ້ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ DoorDash .
Alexei, it's me. Open up.
ແອເລັກຊີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເປີດ.
Yelena?
ເຢເລນ່າ
Hold on!
ລໍຖ້າ!
"Protecting you from boring evening."
ປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກຕອນແລງທີ່ເບື່ອໜ່າຍ.
Yelena! So good to see you.
ເຢເລນາ! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
Hi, Dad.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
Sorry for the wait.
ຂໍໂທດທີ່ລໍຖ້າ.
I was on important call.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການໂທທີ່ສໍາຄັນ.
Highly classified.
ເປັນຄວາມລັບສູງ.
How long has it been, huh? A year?
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ
,ແມ່ນບໍ?ໜຶ່ງປີບໍ?
Wow, yeah, I guess-- I guess it has been.
ໂວ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
-ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແລ້ວ.
You've been busy with work?
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, a lot of... a lot of work.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ... ວຽກຫຼາຍ.
- Me too.
- Too many irons in the fire.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເຫຼັກຫຼາຍເກີນໄປໃນໄຟ.
Security.
ຄວາມປອດໄພ.
My limo business.
ທຸລະກິດລີມູຊິນຂອງຂ້ອຍ.
You would not believe
the important people I meet driving.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຄົນສໍາຄັນ
ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນການຂັບລົດ.
So you... you feel fulfilled?
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກສົມບູນແບບບໍ?
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, so full, so filled.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຕັມພໍສົມຄວນ.
Move to DC, best decision I ever made.
ຍ້າຍໄປ DC ,ການຕັດສິນໃຈທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
Isn't this technically Baltimore?
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບາລຕິມໍທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ?
No. Baltimore start next block over.
ບໍ່. ບາລຕິມໍເລີ່ມຕົ້ນໃນແບລກຕໍ່ໄປ.
But why do you ask this?
ແຕ່ເຈົ້າຖາມສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
What-- What brings you here?
ຫຍັງ - ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I-- I wanted to talk
to you about Valentina.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບວາເລນຕິນາ.
Okay. New assignment.
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ທີ່ໃໝ່.
You come to Red Guardian.
You want a little help.
ເຈົ້າມາຫາຜູ້ປົກຄອງສີແດງ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ.
No, I-- I think I'm gonna quit.
ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
What?
ຫຍັງ?
I would burn the city
to the ground to work for her.
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ເມືອງຈົນ
ໝົດເພື່ອເຮັດວຽກໃຫ້ນາງ.
What? You just said you were fulfilled.
ຫຍັງ?ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກວ່າ
ເຈົ້າຖືກບັນລຸໄດ້.
Lena, I was lying.
Look around you. I'm miserable.
ເລນາ,ຂ້ອຍຕົວະ.ເບິ່ງຢູ່ອ້
ອມຂ້າງເຈົ້າ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Give me her number.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບີຂອງນາງ.
- No way. Alexei, stop, stop.
- Give to me. I call her. I use--
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ອາເລັກຊີ, ຢຸດເຊົາ, ຢືນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໂທຫານາງ. ຂ້ອຍໃຊ້...
Lena!
ເລນາ!
Lena, what is wrong?
ເລນາ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
The light inside you is dim
even by Eastern European standards.
ແສງສະຫວ່າງພາຍໃນເຈົ້າແມ່ນອ່ອນແອ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕາມມາດຕະຖານເອີຣົບຕາເວັນອອກ.
I've just been wondering, you know,
like, what... is the point?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ເຊັ່ນວ່າ,ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
In any of this?
ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
The point of work is fame and fortune.
ຈຸດປະສົງຂອງການເຮັດວຽກ
ແມ່ນຄວາມຊື່ສຽງແລະຊັບສິນ.
Fortune buys friends,
and love, and a lot of cool clothes.
ໂຊກດີຊື້ເພື່ອນມິດ,ແລະຄວາມຮັກ,
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເຢັນຫຼາຍ.
- Okay. Thank you.
- Okay, okay--
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- ດີ, ດີ...
- No, never mind. It's fine.
- No, no, no. Okay.
- ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ດີ.
You want to know when I was really happy?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆເມື່ອໃດ?
Yes, please.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
When I was serving my country as a hero.
ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຮັບໃຊ້
ປະເທດຂອງຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
Saving civilians in the streets.
ການຊ່ວຍເຫຼືອພົນລະເຮືອນໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
Being cheered on by the crowd.
ຖືກຊົມເຊີຍໂດຍຝູງຊົນ.
Adored like a god.
ຖືກຍ້ອງຍໍຄືກັບພຣະເຈົ້າ.
There is no higher calling.
ບໍ່ມີການເອີ້ນທີ່ສູງກວ່າ.
Your sister understood
something about that.
ເອື້ອຍເຈົ້າເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Perhaps it is time
that you followed in her path.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມທາງຂອງນາງ.
Why do you have this photo out?
ເຈົ້າເອົາຮູບນີ້ອອກເປັນຫຍັງ?
We were so bad.
ພວກເຮົາບໍ່ດີຫຼາຍ.
You were happy.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
I'll make you something.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
You know,
I'm still super soldier in his prime.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງເປັນທະຫານ
super ໃນໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
Maybe you could put in a good word
with Valentina for me, huh?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າດີກັບວາ
ເລນຕິນາສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Okay, Val. Reporting for duty.
What's my next assignment?
ດີແລ້ວ,ວາລ.ການລາຍງານເພື່ອໜ້າ
ທີ່.ໜ້າທີ່ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
Thank you, Ms. Belova.
I was starting to worry.
ຂອບໃຈ,ນາງເບໂລວາ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເລີ່ມກັງວົນ.
After this though, I-- I need a change.
ຫຼັງຈາກນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
Oh, really?
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
Yeah, maybe something more public facing.
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະເຊີນໜ້າກັບສາທາລະນະຫຼາຍຂຶ້ນ.
Interesting.
ໜ້າສົນໃຈ.
Yelena's ready for her close-up?
ເຢເລນາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຮູບໃກ້ຊິດຂອງນາງບໍ?
Yeah, this just
isn't working for me anymore.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
Okay, well,
you know I love promoting women.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມັກສົ່ງເສີມແມ່ຍິງ.
You complete this last assignment for OXE,
and you have a deal.
ເຈົ້າສໍາເລັດໜ້າທີ່ສຸດທ້າຍນີ້
ສໍາລັບ OXE ,ແລະເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ.
Okay?
ໂອເຄ?
Okay.
ໂອເຄ
There's a warehouse facility, a vault,
built a mile down into a mountain.
ມີສະຖານທີ່ເກັບມ້ຽນ,ກະຕູ້
ເງິນ,ສ້າງລົງໃນພູມໜຶ່ງໄມລ໌.
It stores all of
OXE Group's most sensitive assets.
ມັນເກັບຮັກສາຊັບສິນທີ່ລະອຽດ
ອ່ອນທີ່ສຸດທັງໝົດຂອງກຸ່ມ OXE .
Intel's come in that a rogue operative
ສໍານັກຂ່າວໄດ້ເຂົ້າມາວ່າ
ນັກປະຕິບັດງານຄົນໂຊກຮ້າຍ
with attributes
perfectly tailored to rob me
ຂີ້ເຫຍື້ອ
is intending to... well, rob me.
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ... ດີ, ລັກຂ້ອຍ.
I need you to follow the target inside
and find out what she intends to steal.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມເປົ້າໝາຍ
ພາຍໃນແລະຊອກຫາວ່ານາງຕັ້ງໃຈລັກຫຍັງ.
I'll add your biometrics to the system.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມຂໍ້ມູນຊີວະ
ພາບຂອງທ່ານໃສ່ລະບົບ.
You'll have full access.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່.
Once you assess what's being stolen,
ເມື່ອເຈົ້າປະເມີນວ່າຖືກລັກຫຍັງ,
you have the go-ahead
to terminate on sight.
ເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອເຫັນ.
And then, no problem.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You know,
we can find you some "good guy" material.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ
ວັດສະດຸ"ຄົນດີ"ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
It's simple, really.
It's just one little target...
ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ.ມັນ
ເປັນເປົ້າໝາຍນ້ອຍໆດຽວ...
and you're done.
ແລະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You're not even my target.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
You're mine.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
I'm not here for you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຫາເຈົ້າ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Oh, get over yourself.
ໂອ້, ເອົາຕົວເອງໄປ.
Stay out of my way.
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Is she actually dead?
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
No. Hi. Hey.
ບໍ່. ສະບາຍດີ. ເຮ້.
I'm-- I'm Bob.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນໂບບ.
Yes, these are the Chitauri handcuffs.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສາຍແອວ Chitauri.
Recovered from the Battle of New York
by the first responders.
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຈາກການຕໍ່ສູ້ຂອງ
ນິວຢອກໂດຍຜູ້ຕອບໂຕ້ຄັ້ງທໍາອິດ.
They came with the new property.
ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບຊັບສິນໃໝ່.
Just reminds us that, of course,
we struggle, but then we get back up.
ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາວ່າ,ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາ
ຕໍ່ສູ້,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
- Yes, we do.
- I love it. Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
- ຂ້ອຍມັກມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
That's inspiring.
ນັ້ນແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ.
Thank you, Congressman.
ຂອບໃຈ, ສະມາຊິກສະພາ.
I'm so happy that you're here.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yes, this is a beautiful fake event, Val.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນເຫດ
ການປອມທີ່ສວຍງາມ,ວາລ.
"The First Responders Family Fund."
ກອງທຶນຄອບຄົວຜູ້ຕອບໂຕ້ຄັ້ງທໍາອິດ.
- Yes.
- That's cute.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
Cute?
ງາມບໍ?
This won't sway the votes
enough to save your ass.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຄະແນນສຽງພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
Okay. So, can you go get him, Mel?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າ
ສາມາດໄປເອົາລາວໄດ້ບໍ,ເມລ?
- Yep.
- Thank you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
This gaudy Avenger propaganda
reeks of desperation.
ການໂຄສະນາ Avenger ທີ່ສວຍງາມ
ນີ້ກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຫວັງ.
If you really thought that,
you wouldn't be here.
ຖ້າເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນແທ້ໆ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You're scared because your investigation
of my office came up clean.
ເຈົ້າຢ້ານເພາະວ່າການສືບສວນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍອອກມາສະອາດ.
Squeaky clean.
ສະອາດສັ່ນສະເທືອນ.
Almost like someone had frantically
gotten rid of all the evidence.
ເກືອບຄືກັບວ່າບາງຄົນໄດ້ກໍາ
ຈັດຫຼັກຖານທັງໝົດຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
Or like someone was incredibly innocent.
ຫຼືຄ້າຍຄືກັບວ່າຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
Without proof, this impeachment thing
is running on borrowed time.
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານ,ເລື່ອງການຟ້ອງ
ຮ້ອງນີ້ກໍາລັງແລ່ນໃນເວລາກູ້ຢືມ.
- Excuse me, Congressman.
- Turn around.
- ຂໍໂທດເດີ, ສະມາຊິກສະພາ.
- ຫັນໄປ.
- How great.
- Thank you.
- ດີຫຼາຍປານໃດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- Thank you so much.
- Thank you very much.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- Hi.
- Mel, right?
- ສະບາຍດີ.
- ເມລ, ແມ່ນບໍ?
This must all seem like
ancient history to you.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນປະຫວັດສາດບູຮານຕໍ່ເຈົ້າ.
You know, Kierkegaard says that
life can only be understood backwards.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Kierkegaard ກ່າວວ່າຊີວິດສາມາດ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເທົ່ານັ້ນ.
- Very true.
- Is it?
- ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ?
I don't know, actually.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
It did sound good, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
He did believe that it was up
to individuals to create values.
ລາວເຊື່ອວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ບຸກຄົນທີ່ຈະສ້າງຄຸນຄ່າ.
I know who you are and what you're doing.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
You're working me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂ້ອຍ.
You're trying to get me on your side.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
Okay, look. I...
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍ...
You say you know who I am.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
So you know my story, and you know
I didn't have a choice who I worked for.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
But you do.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
I need to keep Valentina on schedule.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາວາເລນຕິນາຕາມຕາຕະລາງ.
What is this? This your trash?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານບໍ?
It's my business card.
ມັນເປັນບັດທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
In case you need some help or,
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຫຼື,
you know, you wanna share
some secret hidden evidence.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນ
ຫຼັກຖານລັບທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
Okay. Goodbye.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm-- I'm Bob. I told you. I'm...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເປັນໂບບ.ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍ...
Yeah. Bob.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບບ.
Jesus Christ. Stop saying "Bob."
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ຢຸດການເວົ້າວ່າ"ໂບບ".
- Who sent you, Bob?
- Nobody.
- ໃຜສົ່ງເຈົ້າ, ໂບບ?
- ບໍ່ມີໃຜ.
Why would I be sent?
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເປັນຫຍັງ?
Were you all-- You were all sent?
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ-
ເຈົ້າຖືກສົ່ງທັງໝົດບໍ?
Okay, I'm not sure what's happening here,
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
but you're all exhausting
and my job is done, so--
ແຕ່ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເມື່ອຍແລະ
ວຽກຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ,ສະນັ້ນ-
But you see my job
is to keep an eye on you.
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
So, no, you are not gonna go
anywhere anymore.
ສະນັ້ນ,ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່
ໄປບ່ອນໃດອີກຕໍ່ໄປ.
So you're keeping an eye on her, huh?
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງແຍງນາງ,ແມ່ນບໍ?
That's a halfway decent cover
for somebody stealing assets from OXE.
ນັ້ນແມ່ນການປົກປິດທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບຄົນລັກຊັບສິນຈາກ OXE .
I'm not stealing. She's stealing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກ. ນາງ ກໍາ ລັງລັກ.
Okay.
ໂອເຄ
It's clear
we have all worked for Valentina
ມັນຈະແຈ້ງວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບວາເລນຕິນາ
in some sort of shadow ops capacity.
ໃນຄວາມສາມາດໃນການປະຕິບັດງານເງົາບາງຢ່າງ.
Yeah. So?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ?
So all of this stuff is OXE's secrets.
ສະນັ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນຄວາມລັບຂອງ OXE .
But so are we.
ແຕ່ພວກເຮົາຄືກັນ.
Which makes us liabilities
that no one would miss.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະພາດ.
Speak for yourself.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ.
We are the evidence,
and this is the shredder.
ພວກເຮົາເປັນຫຼັກຖານ,ແລະ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
She wants us gone.
ນາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
Your theory's flawed.
ທິດສະດີຂອງທ່ານມີຄວາມຜິດພາດ.
Oh, please. Go on.
ໂອ້, ກະລຸນາ. ໄປ.
Okay. Well, look at the facts.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງຄວາມຈິງ.
The infamous Ghost.
ຈິດວິນຍານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
A SHIELD reject on the run
from 15 nations?
ຄົນຖືກປະຕິເສດຈາກ SHIELD
ທີ່ໜີຈາກ 15 ປະເທດບໍ?
The dead one over there,
she destroyed half of Budapest.
ຄົນຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ນາງໄດ້
ທໍາລາຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງບູດາເປສ.
- Don't talk about her like that.
- And you, former Red Room assassin.
- ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບນາງແບບນັ້ນ.
- ແລະເຈົ້າ, ອະດີດຜູ້ຄາດຕະກໍາຫ້ອງແດງ.
God only knows the blood on your hands.
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່
ຮູ້ເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
Pretty ludicrous coming from
the dime-store Captain America.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ມາຈາກ
ຮ້ານຄ້າລາຄາຖືກ Captain America .
I'll have you know I was actually
the official Captain America, so...
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ
ອາເມລິກາຢ່າງເປັນທາງການແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
Yeah, for, like, two seconds.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນເວລາປະມານສອງວິນາທີ.
Before you publicly murdered
an innocent man on the streets.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຄາດຕະກໍາຜູ້ຊາຍຄົນ
ບໍ່ຜິດໃນຖະໜົນຫົນທາງຢ່າງເປີດເຜີຍ.
- Do I have that right?
- Really? Define "innocent."
- ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
- ແທ້ຈິງບໍ? ກໍານົດວ່າ"ບໍ່ຜິດ."
Hey, look.
I'm a decorated combat veteran, okay?
ເຮ້,ເບິ່ງ.ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເກົ່
າທີ່ໄດ້ຮັບການປະດັບປະດາ,ດີບໍ?
I have a loving wife and a son.
ຂ້ອຍມີເມຍທີ່ຮັກແລະລູກຊາຍ.
Let's be honest,
you guys are just cheap mercenaries. Okay?
ພວກເຮົາເວົ້າຈິງໃຈ,ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນທະຫານຈ້າງລາຄາຖືກເທົ່ານັ້ນ.ດີບໍ?
So, I--
Clearly, I'm supposed to bring you in.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍ-ຢ່າງແນ່ນອນ,
ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
That was funny. Thank you. We needed that.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.ຂອບໃຈ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
It was getting so tense in here
for a second.
ມັນກໍາລັງມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຫຼາຍຢູ່ນີ້ເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
I'm not leaving here
without completing my mission.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງສໍາເລັດພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
Valentina gave me a clean slate guarantee,
and I'm not screwing that up.
ວາເລນຕິນາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍການຮັບປະກັນກະດານ
ທີ່ສະອາດ,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
But this weirdo wasn't part of the job,
so I gotta know...
ແຕ່ຄົນແປກໃຈຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງວຽກງານ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້...
How'd you get in?
ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
I don't-- I don't remember.
ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
Terrific answer.
ຄໍາຕອບທີ່ດີເລີດ.
All right. Tie yourselves up.
ດີແລ້ວ. ຈັບຕົວເອງໄວ້.
- Wow. No.
- Oh, my God.
- ໂວ້. ບໍ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
And goodbye.
ແລະອວຍພອນ.
You guys hear that?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Isn't that amazing? Cheers.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ? ສະບາຍດີ.
And she said, "Not on my watch."
ແລະນາງເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ."
- Congressman Gary.
- Hey!
- ສະມາຊິກສະພາແກຣີ.
- ເຮ້!
I have a plan.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
Holy shit, Bucky.
ສະຫວັນນະເຂດ, ບັກກີ.
The assistant, she's ductile.
ຜູ້ຊ່ວຍ, ນາງມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ.
- Ductile?
- Yeah.
- ດອກຕິລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, good. But next time, why don't you
just text me like a normal person?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດີ.ແຕ່ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບຄົນປົກກະຕິ?
Look, we're safe here.
We're in a blind spot, okay?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາປອດໄພຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດບອດ,ດີບໍ?
Away from those two cameras.
ຫ່າງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງສອງຢ່າງນັ້ນ.
Just hold on, all right?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ດີບໍ?
We don't need to go rogue in the darkness,
or whatever you people do.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂຊກຮ້າຍໃນ
ຄວາມມືດ,ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດ.
Hold on? You don't know
what Val is capable of.
ລໍຖ້າ?ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວ
າລສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
We need to move fast,
and the assistant is on the fence.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວ
ວາ,ແລະຜູ້ຊ່ວຍແມ່ນຢູ່ເທິງແຄບ.
Without a smoking gun, the best chance to
get Val out of power is to whip the votes.
ໂດຍບໍ່ມີປືນສູບຢາ,ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເອົາວາລອອກຈາກອໍານາດແມ່ນການຕີຄະແນນສຽງ.
And you can help with that
and then let the system do its job.
ແລະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ລະບົບເຮັດວຽກຂອງຕົນ.
The system that goes on recess
every day at 4:00 p.m.
ລະບົບທີ່ຢຸດເຊົາທຸກໆມື້ໃນເວລາ 4:00 pm
We are in a good spot, I assure you.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່
ດີ,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
My team is putting together
a juicy packet for the next hearing.
ທີມງານຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈັດຊຸດທີ່
ມີນ້ໍາມັນສໍາລັບການຟັງການຕໍ່ໄປ.
- Packet?
- Yes, Bucky.
- ກະເປົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບັກກີ.
Read the packets.
ອ່ານກະເປົາຕ່າງໆ.
Is it time?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
I can confirm all your "guests"
are in attendance,
ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້ວ່າ"ແຂກ"
ຂອງເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ,
and vault level five
has been completely sealed off.
ແລະຫ້ອງຄວາມປອດໄພລະດັບທີຫ້
າໄດ້ຖືກປິດໄວ້ຢ່າງສົມບູນ.
All right, then.
ດີແລ້ວ.
"All right, then.
Move on to the final step"? Or...
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ຍ້າຍ
ໄປສູ່ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍບໍ?ຫຼື...
Torch it all.
ເຜົາມັນທັງ ໝົດ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Are you-- Are you sure?
- Oh, my God.
- ເຈົ້າ - ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Job or not, can you have
some respect, please?
ວຽກຫຼືບໍ່,ເຈົ້າສາມາດມີຄວາມ
ເຄົາລົບບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Yeah, Jesus.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຢຊູ.
Hold on a second.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
What? She'd want me to have it.
ຫຍັງ? ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ.
I need it.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That doesn't sound like a shredder.
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
It's an incinerator.
ມັນເປັນເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
Two minutes.
Then Valentina's slate is wiped clean.
ສອງນາທີ.ຫຼັງຈາກນັ້ນກະດານ
ຂອງວາເລນຕິນາຖືກລ້າງສະອາດ.
You don't know that for sure.
Could be for anything.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ.ມັນ
ອາດຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ.
Could be for when they come to pick me up.
ມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາມາເອົາຂ້ອຍ.
Do you feel that?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
The temperature rising dramatically
as if heat was involved?
ອຸນຫະພູມເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ຄືກັບວ່າຄວາມຮ້ອນກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
Okay, it's an incinerator.
ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
Oh, boy. That is no way to go.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ.
Well, how would you
like to die today, Bob?
ດີ, ເຈົ້າຢາກຕາຍມື້ນີ້ແນວໃດ, ໂບບ?
Okay, ghost lady.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງຈິດວິນຍານ.
- Ava.
- Sure. Whatever. Don't care.
- ເອວ້າ
- ແນ່ນອນ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ບໍ່ສົນໃຈ.
We need to get you through the walls,
so that you can open the door.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າຜ່ານກໍາແພງ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້.
She tried that already.
ນາງໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
I know she did. But we haven't tried
shutting down the sound barrier.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຮັດ.ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມປິດອຸປະສັກສຽງ.
Well, if they built it just for her,
ດີ, ຖ້າພວກເຂົາສ້າງມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບນາງ,
there's gotta be
an independent power source.
ມັນຕ້ອງມີແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ເປັນເອກະລາດ.
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
What-- What exactly are we looking for?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ?
We're looking for
not-stupid questions, Bob.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄໍາ
ຖາມທີ່ບໍ່ແມ່ນໂງ່,ໂບບ.
I think I found it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Okay, I can override this.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກສິ່ງນີ້ໄດ້.
On your left!
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
Or that works, I hope.
ຫຼືມັນເຮັດວຽກໄດ້, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
You think she's coming back?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະກັບມາບໍ?
I should have seen this coming.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນເລື່ອງນີ້ຈະມາເຖິງ.
Yelena!
ເຢເລນາ!
Yelena, c'mon!
ເຢເລນາ, ມາ!
What?
ຫຍັງ?
Lunch will be over soon.
ອາຫານທ່ຽງຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
Why'd you bring us so far out?
ເຈົ້າພາພວກເຮົາອອກໄປໄກປານໃດ?
Anya, over here!
ແອນຢາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
No.
ບໍ່.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Well done, Yelena.
Your first test is now complete.
ເຮັດໄດ້ດີ,ເຢເລນາ.ການທົດສອບຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງທ່ານດຽວນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I'm fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hey. Didn't think you'd come back. Thanks.
ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ. ຂອບໃຈ.
I had to.
Someone cut the power to the elevator.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ມີຄົນຕັດໄຟຟ້າໃຫ້ຍົກ.
Lovely evening.
Nice to be in the room, you know?
ຕອນແລງທີ່ສວຍງາມ.ດີໃຈທີ່
ຢູ່ໃນຫ້ອງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Okay. What is it, Mel?
Just spit it out already. What?
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຫຍັງ,ເມລ?
ພຽງແຕ່ຖອກມັນອອກແລ້ວ.ຫຍັງ?
It's your "guests."
ມັນເປັນ"ແຂກ" ຂອງທ່ານ.
They've somehow evaded
the "housewarming gift."
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼີກເວັ້ນ"ຂອງຂວັນ
ລ້ຽງເຮືອນ"ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
- Come on.
- And...
- ມາແລ້ວ.
- ແລະ...
God, is it possible that
they've maybe joined forces against you?
ພຣະເຈົ້າ,ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ລວມກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ?
Mel. These are defective losers.
ເມລ. ນີ້ແມ່ນຄົນເສຍຫາຍທີ່ຜິດພາດ.
Antisocial tragedy in human form.
ໂຊກຮ້າຍຕ້ານສັງຄົມໃນຮູບແບບມະນຸດ.
You know, honestly, I cannot think
of a worse group of people
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຄິດໄດ້ວ່າກຸ່ມຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ
trying to work together.
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
- My god.
- Right.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It's just that--
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
- What?
- They're working together.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
What--
ຫຍັງ...
Who the hell is this guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
I have no idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
I need an ID on John Doe.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງຈອນ ໂດ.
I wanna know how this man-boy got into
my supposedly impenetrable stronghold.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຊາຍຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນຖານະ
ໝັ້ນຄົງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ.
- Copy.
- And call Holt.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແລະໂທຫາໂຮລຕ໌.
Give him the vault coordinates.
ໃຫ້ລາວປະສານງານກະຕູ້ເງິນ.
I want the full strike team mobilized.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທີມໂຈມຕີ
ທັງໝົດຖືກເຄື່ອນຍ້າຍ.
- We need to end this now.
- Okay.
- ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
Calling now.
ໂທຫາດຽວນີ້.
Holt? It's Mel. Ready for coordinates?
ໂຮລຕ໌?ມັນແມ່ນເມລ.
ພ້ອມສໍາລັບປະສານງານບໍ?
I was trying to help...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍ...
Everybody's got a reason
for being here except this guy.
ທຸກຄົນມີເຫດຜົນທີ່ຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍົກເວັ້ນຄົນນີ້.
Hey, Bobby.
ເຮ້, ໂບບບີ.
Less talking to yourself,
more talking to us.
ເວົ້າກັບຕົວເອງໜ້ອຍກວ່າ,
ເວົ້າກັບພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
- I'm tired of this bullshit.
- Hey, Walker.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ແລ້ວ.
- ເຮ້, ວໍເກີ.
You tell me how you got in here
right goddamn now.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ແນວໃດດຽວນີ້.
I swear, man,
I just woke up in this place.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນໃນບ່ອນນີ້.
One minute, I was, you know,
getting my blood drawn
ນຶ່ງນາທີ,ຂ້ອຍກໍາລັງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ກໍາລັງດຶງເລືອດຂອງຂ້ອຍ
for this medical study,
and the next I'm here.
ສໍາລັບການສຶກສາທາງການແພດນີ້,
ແລະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
In my pajamas.
I don't know what's happening.
ໃນເສື້ອຜ້າປິຈາມາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Okay, then show me where you woke up.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຕື່ນຢູ່ໃສ.
In-- In there.
ເຂົ້າມາ - ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
Where everything's on fire.
That's real convenient.
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງກໍາລັງໄໝ້
.ນັ້ນແມ່ນສະດວກສະບາຍແທ້ໆ.
Walker, relax.
ວໍເກີ, ສະບາຍໃຈ.
You don't remember anything?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງບໍ?
Bag over your head?
ກະເປົາຢູ່ເທິງຫົວບໍ?
- A needle in your neck?
- No.
- ກະດານໃນຄໍຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
- Choke hold? Nerve pinch?
- No.
- ການຄວບຄຸມການບິດບິດບໍ? ການສັ່ນສະເທືອນປະສາດບໍ?
- ບໍ່
I think he's just a civilian.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ເປັນ
ພົນລະເຮືອນເທົ່ານັ້ນ.
If he's a civilian, he knows too much.
If he's an agent, he sucks.
ຖ້າລາວເປັນພົນລະເຮືອນ,ລາວຮູ້ຫຼາຍ
ເກີນໄປ.ຖ້າລາວກະເປັນຕົວແທນ,ລາວໂຊກຮ້າຍ.
Either way I say
we throw him back into the fire.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຖິ້ມລາວຄືນສູ່ໄຟ.
Sorry. Look--
You said you were Captain America?
ຂໍໂທດ.ເບິ່ງ-ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄັບປິນອາເມລິກາບໍ?
Why are you laughing?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
Just 'cause you're an asshole.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You know?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's just funny. I mean...
ມັນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Hey. Okay. Okay!
ເຮ້. ດີ. ດີ!
We swung our tiny dicks.
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ
ກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
It was a lot of fun.
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
You go over there.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
Bob, come with me.
ໂບບ, ມາກັບຂ້ອຍ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
- Are you hurt?
- No, I'm fine. I'm fine.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
You do not seem fine.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
Yeah, well, we've only just met.
This is...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນ...
This is how I am.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
The talking to yourself?
ການເວົ້າກັບຕົວເອງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- The emo aggressive thing?
- I mean--
- ເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ emo ບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
That-- That guy's
been a dick to me from the start.
ນັ້ນ-ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
I get it. He sucks.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
But we have to work together
to get out of here, so...
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ...
Well, you guys should just go without me.
It'll be easier.
ດີ,ພວກເຈົ້າຄວນໄປໂດຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ.ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນ.
No, you'll die down here.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah. Well, whatever. I mean...
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຍັງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
I think everyone's better off
if I just stay put.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຈະດີກວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Okay, I-- I-- I understand.
We all feel like shit sometimes.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ.
And loneliness, I get that. I get it.
ແລະຄວາມໂດດດ່ຽວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
And that--
that darkness gets pretty enticing.
ແລະນັ້ນ-ຄວາມມືດນັ້ນ
ກາຍເປັນທີ່ດຶງດູດຫຼາຍ.
And then it starts to feel
a little bit like...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບ...
A void.
ຄວາມຫວ່າງ.
Yep. A void.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມຫວ່າງ.
What do you do about it?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
You shove it way down.
You just... push it down.
ເຈົ້າດັນມັນລົງຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່
.ເຈົ້າພຽງແຕ່...ດຶງມັນລົງ.
That's great-- That's really good advice.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີເລີດ-ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແທ້ໆ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
You guys done with therapy yet?
I think I found a way out.
ພວກເຈົ້າເຮັດການປິ່ນປົວແລ້ວບໍ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງອອກ.
Look, we're all alone.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
All of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Let's just stick together
until we make it to the surface,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດພື້ນຜິວ,
and after that, you can start a fight
with a super soldier.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນການຕໍ່ສູ້ກັບທະຫານສູງສຸດໄດ້.
Get yourself killed. I don't care. Okay?
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ດີບໍ?
Okay. Yeah.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
"If the resolution of impeachment
is adopted."
"ຖ້າການຕັດສິນໃຈຟ້ອງຮ້ອງຖືກຮັບຮອງເອົາ."
Stupid packets.
ກະເປົາໂງ່.
Oh, God. Boring.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເບື່ອໜ່າຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hi. This is Mel.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນເມລ.
Mel. Hi.
ເມລ. ສະບາຍດີ.
- You called.
- I did.
- ເຈົ້າໂທ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I know that you're new to DC,
and I wanted to network.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່
ໃນ DC ,ແລະຂ້ອຍຢາກເຄືອຂ່າຍ.
Network?
ເຄືອຂ່າຍບໍ?
So, how are you feeling
about your new job?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບວຽກໃໝ່ຂອງທ່ານ?
It's great. Love it.
ມັນດີເລີດ. ຮັກມັນ.
It's not ancient history, you know.
ມັນບໍ່ແມ່ນປະຫວັດສາດ
ບູຮານ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I was in high school when the aliens came.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍເມື່ອຄົນຕ່າງດາວມາ.
And the Avengers.
ແລະພວກ Avengers.
High school, huh?
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ, ແມ່ນບໍ?
I was, like, 90.
ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 90 ປີ.
It's kinda strange
that it's all over now, right?
ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງວ່າມັນໝົດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
I mean, Avengers are gone.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, Avengers ແມ່ນໄປແລ້ວ.
No one else is coming to save the day.
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະມາຊ່ວຍມື້ນີ້.
Maybe we could be the people
that are coming.
ບາງທີພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຈະມາ.
Just come in and testify against her.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາແລະໃຫ້ການຕໍ່ຕ້ານນາງ.
You must really not know my boss.
ເຈົ້າຕ້ອງບໍ່ຮູ້ຈັກຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
We can protect you.
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
Can you?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
Is that coming from
the freshman congressman
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກສະມາຊິກສະພາປີທໍາອິດບໍ
who hasn't gotten a bill passed
or the Winter Soldier?
ໃຜຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຮ່າງກົດໝາຍ
ຜ່ານຫຼືທະຫານລະດູໜາວ?
Come on, Mel. Just give me something.
ມາແລ້ວ,ເມລ.ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Hey-- You can track my phone, right?
ເຮ້-ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Yes, I can, but I don't do that anymore.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
Thank you, Congressman.
Have a great night.
ຂອບໃຈ, ສະມາຊິກສະພາ. ມີຄືນທີ່ດີເລີດ.
So,
ສະນັ້ນ,
none of us fly?
ບໍ່ມີໃຜຈາກພວກເຮົາບິນບໍ?
What, do we all just punch and shoot?
ຫຍັງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕີແລະຍິງບໍ?
Okay. Don't worry. I got this.
ດີແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
You should try that again.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
We're pretty far down here.
ພວກເຮົາຢູ່ໄກຢູ່ລຸ່ມນີ້.
Hey. Okay, why don't you walk up
through the walls or whatever
ເຮ້.ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຍ່າງຜ່ານກໍາແພງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
and then just throw us a rope down?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ສາຍໄຟລົງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
- Yeah.
- That's...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
Okay, well, first of all, someone
other than you would have to ask me.
ດີ,ດີ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,ບາງຄົນ
ນອກຈາກເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍ.
And second of all,
I'd have to know where I'm going
ແລະທີສອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
'cause I've never been able
to hold it longer than a minute.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດຖື
ມັນໄດ້ດົນກວ່ານາທີໜຶ່ງ.
So I'd just get lost in an ocean of dirt,
and then I'd be crushed to death.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຫາຍໄປໃນມະຫາສະໝຸດຂອງດິນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖືກສັ່ນສະເທືອນຈົນຕາຍ.
- All right?
- Just a minute?
- ດີບໍ?
- ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງບໍ?
- Oh, shut up.
- Oh, my God. We suck.
- ໂອ້, ປິດງຽບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ.
I have an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Left.
ຊ້າຍ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Which one of you is wet?
ໃຜໃນພວກເຈົ້າແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ?
I run hot. Sorry.
ຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍ. ຂໍໂທດ.
- Someone's got a weird, hard butt.
- That's not my butt. It's my suit.
- ມີຄົນໜຶ່ງມີບາກທີ່ແປກໃຈ, ແຂງແຮງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາກຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
Well, you need to get a new suit.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຊື້ຊຸດໃໝ່.
Pardon me for the inconvenience.
ຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສະດວກ.
I mean, I only spent my entire life
in labs hooked up to machines
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງຈັກ
so I could create this physical cage
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ກະຕ່າທາງກາຍະພາບນີ້ໄດ້
to keep my material body
from disintegrating at all times.
ເພື່ອຮັກສາຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກການລະລາຍໃນທຸກເວລາ.
So, yeah, I'm so sorry about that.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
You do not want to start
the whole sob story game.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນເກ
ມເລື່ອງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
I win.
ຂ້ອຍຊະນະ.
Enslaved child assassin over here.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາເດັກນ້ອຍທີ່
ເປັນຄົນໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Well, you were just a kid, so...
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
So that's a good thing now?
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີດຽວນີ້ບໍ?
I just think it might be nice to know
that you didn't really know any better.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະດີໃຈທີ່
ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ດີກວ່າເກົ່າ.
Thanks. I feel way better.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
Hey, quit it.
ເຮ້, ຢຸດມັນ.
- Okay. Okay.
- Ready?
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Right. Oh, God.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Oh, my God. Why are you gasping?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາຍໃຈເປັນຫຍັງ?
Please don't gasp at work.
ກະລຸນາຢ່າຫາຍໃຈຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
It's the John Doe.
ມັນເປັນຈອນ ໂດ.
He's Sentry Project.
ລາວເປັນໂຄງການກອງບັນຊາການ.
No, everyone who went through
Sentry Project is dead, Mel.
ບໍ່,ທຸກຄົນທີ່ຜ່ານໂຄງການ
Sentry ແມ່ນຕາຍແລ້ວ,ເມລ.
That's why we're in
this whole stupid mess.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມສັບສົນທີ່ໂງ່ທັງໝົດນີ້.
Yeah, but look. There.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Robert Reynolds entered
the pre-trial program in Malaysia,
ໂຣເບີດຣາຍນັລດສ໌ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການ
ກ່ອນການພິຈາລະນາໃນມາເລເຊຍ,
and he'd had a real rough go before that.
ແລະລາວໄດ້ປະສົບກັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກ່ອນນັ້ນ.
One of the test subjects.
ໜຶ່ງໃນຫົວຂໍ້ທົດສອບ.
How did he get in my vault?
ລາວເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
He was supposed to be dead.
ລາວຄວນຕາຍແລ້ວ.
You threw him out
with the rest of the evidence.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມລາວອອກພ້ອມ
ກັບຫຼັກຖານທີ່ເຫຼືອ.
If he survived the procedure,
that means...
ຖ້າລາວລອດຊີວິດຈາກຂັ້ນຕອນ
ນັ້ນ,ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...
Yeah. It might actually work.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It's crazy. I can't even see the floor.
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພື້ນເລີຍ.
Can we not talk about how high up we are?
I'm just not great with heights.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາ
ສູງປານໃດໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ດີກັບຄວາມສູງ.
Hey, I think I see the door.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນປະຕູ.
- Yeah. Yeah.
- Okay. Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
I guess one of us should go...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຄວນໄປ...
first.
ກ່ອນອື່ນ.
Then the other three immediately fall.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມຄົນອື່ນຈະຕົກລົງທັນທີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Sorry. Yeah, I guess I didn't...
I didn't really think this far ahead.
ຂໍໂທດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ອນຫຼາຍປານໃດ.
Genius plan, Bobby.
ແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໂບບບີ.
Always making things worse.
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
These bloody boots.
I don't think I can hold this much longer.
ເກີບເລືອດນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ.
Okay. Hand me your baton.
ດີແລ້ວ. ມອບກະດານຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- I can reach it.
- What?
- ຂ້ອຍສາມາດບັນລຸໄດ້.
- ຫຍັງ?
- Yeah.
- No way. You're just going to leave us.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກພວກເຮົາ.
Okay.
ໂອເຄ
Spin us around, and then I can...
I can latch us on.
ໝຸນພວກເຮົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດ...ຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້.
I'm not spinning us around, okay?
Somebody's got to go first.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝູນວຽນພວກເຮົາຢູ່
ທົ່ວໄປ,ດີບໍ?ບາງຄົນຕ້ອງໄປກ່ອນ.
Cucumber, cucumber, cucumber.
ໝາກ ກ້ວຍ, ໝາກກ້ວຍ.
What the hell is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Growing up, somebody told me that you can
stop a sneeze if you confuse your brain.
ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່,ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນໄດ້ຖ້າເຈົ້າສັບສົນສະໝອງຂອງທ່ານ.
- I always just yelled "cucumber."
- Okay.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ໝາກແຕງ".
- ໂອເຄ
I have to sneeze. But if I sneeze,
then I'm going to lose control.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈູບ.ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈູບ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
This is insane, okay?
I can get us all out of here.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າພວກເຮົາທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
- I just need to go first.
- No. There's got to be another way.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປກ່ອນ.
- ບໍ່. ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
- Cucumber! Cucumber!
- ໝາກ ນາວ! ໝາກນາວ!
All right! Come on!
Okay, just give me this. I got it!
ດີແລ້ວ!ມາແລ້ວ!ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
You selfish prick.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົນເອງ.
Yet, you're all safe.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນປອດໄພ.
I made a tactical decision to secure
my own safety and ensure all yours.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທາງເຕັກນິກເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ
ຂອງຂ້ອຍເອງແລະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານທັງໝົດ.
Pretty ungrateful if you ask me, but...
ບໍ່ຂອບໃຈຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ແຕ່...
You gonna make it, Bobby?
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ບໍ, ໂບບບີ?
Looks like you might have missed
arm, leg and chest day.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ພາດມື້ແຂນ,ຕີນແລະທ້ອງ.
- John?
- What?
- ຈອນ?
- ຫຍັງ?
Are you watching him?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວບໍ?
What? I'm doing it. I'm watching him.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ.
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແຍງລາວ.
- John.
- What, Olivia? What?
- ຈອນ
- ຫຍັງ, ໂອລິເວຍ? ຫຍັງ?
- Please.
- I'm watching him. He's fine.
- ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're in your phone.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Look, you don't like the way that I do it,
then you can do it yourself, okay?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນເອງໄດ້,ດີບໍ?
It's okay. It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
Walker.
ວໍເກອຮໍ
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
All right, let's get out of here.
ດີແລ້ວ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- Okay, we need to come up with a plan.
- Here's what we're gonna do.
- ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດແຜນການ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
You're the boss now? Cute.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າດຽວນີ້ບໍ? ງາມ.
Well, yeah, it's our only chance
of getting out of here, so...
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ...
Okay, I think I might
just surrender, probably.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະຍອມຮັບ,ບາງທີ.
Okay, fine. Every man for himself.
ດີແລ້ວ,ດີ.ຜູ້ຊາຍ
ທຸກຄົນສໍາລັບຕົວເອງ.
Why should you be in charge?
You almost killed all of us right there.
ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເກືອບຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, let's see. I've been in the trenches
of every war-torn country on this planet,
ດີ,ມາເບິ່ງກັນ.ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຮູຮານ
ຂອງທຸກປະເທດທີ່ຖືກສົງຄາມໃນໂລກນີ້,
rescued God knows how many hostages
and shook the hands of two US presidents.
ໄດ້ຊ່ວຍຕົວປະກັນຫຼາຍປານໃດແລະ
ຈັບມືປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດສອງຄົນ.
What else?
ມີຫຍັງອີກ?
High school state football champs
back-to-back-to-back. Go Bears.
ແຊ້ມບານເຕະຂອງລັດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. Go Bears .
Wow. When I was five,
ໂວ້. ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫ້າປີ,
I was in a peewee soccer team called
the West Chesapeake Valley Thunderbolts
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມບານເຕະເດັກນ້ອຍທີ່ເອີ້ນ
ວ່າ West Chesapeake Valley Thunderbolts
sponsored by Shane's Tire Shop.
ໂດຍການສະໜັບສະໜູນໂດຍ
ຮ້ານຂາຍລົດຖີບຂອງເຊນ.
We won zero games,
ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະເກມບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
and one time, this girl, Mindy,
she did a poo at midfield.
ແລະຄັ້ງໜຶ່ງ,ເດັກຍິງຄົນນີ້,ມິນດີ
,ນາງໄດ້ເຮັດໂຊກຮ້າຍຢູ່ກາງສະໜາມ.
Anyone else have any
pointless childhood stories to tell?
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ມີເລື່ອງເດັກນ້ອຍ
ທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະບອກບໍ?
Grew up in a lab prison.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຄຸກຫ້ອງທົດລອງ.
Meth-addicted sign-twirling chicken.
ໄກ່ທີ່ໝູນວຽນປ້າຍທີ່ຕິດຢາເມັດ.
It was a summer job.
ມັນເປັນວຽກໃນລະດູຮ້ອນ.
Right. Okay, here's the plan.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
- We set off an explosion to bring them in.
- No. Too many variables with an explosion.
- ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດເພື່ອເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
- ບໍ່. ຕົວປ່ຽນແປງຫຼາຍເກີນໄປດ້ວຍການລະເບີດ.
They turn on their night vision.
You handle the first wave,
ພວກເຂົາເປີດວິໄສທັດກາງຄືນຂອງ
ພວກເຂົາ.ເຈົ້າຮັບມືກັບຄື້ນທໍາອິດ,
but you wait for me
after I've blinded the remaining troops.
ແຕ່ເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍຫຼັງຈາກທີ່
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທະຫານທີ່ເຫຼືອຕາບອດ.
- So I'm just going to wait for ya?
- It will only work if you wait.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ລໍຖ້າເຈົ້າບໍ?
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າລໍຖ້າ.
- Terrible plan.
- Ava, you find an escape vehicle.
- ແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເອວາ, ເຈົ້າຊອກຫາລົດໜີ.
What about me?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
You stay behind me, Bob.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ໂບບ.
Let's do this.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
What's the latest?
ຂ່າວຫຼ້າສຸດແມ່ນຫຍັງ?
We're dug in, ma'am.
ພວກເຮົາຖືກຝັງໄວ້, ແມ່.
Got it covered from all angles.
There's no way out.
ຂ້ອຍປົກຄຸມມັນຈາກທຸກມຸມ. ບໍ່ມີທາງອອກ.
Breach team ready at the front.
ທີມບຸກລຸກກຽມພ້ອມຢູ່ທາງໜ້າ.
It's going to be non-lethal protocol.
ມັນຈະເປັນໂປໂຕໂຄລທີ່ບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕາຍ.
Non-lethal?
No one told me this was non-lethal.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າຕາຍ.
Well, I'm telling you now, Holt.
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້, ໂຮລຕ໌.
It's just...
ມັນພຽງແຕ່...
I've spent a lot
of time planning for lethal.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນ
ການວາງແຜນສໍາລັບຄົນຕາຍ.
Then change the plan. Okay?
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນແຜນການ. ດີບໍ?
There's somebody inside there
I don't want catching any strays.
ມີຄົນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຈັບຄົນລໍ້ລວງໃດໆ.
Get down!
ລົງລົງ!
Strike Team 4, enter now.
ທີມໂຈມຕີ 4, ເຂົ້າມາດຽວນີ້.
Non-lethal.
ບໍ່ເປັນການຂ້າຕາຍ.
In one minute, these all go back on.
ໃນໜຶ່ງນາທີ,ເຫຼົ່ານີ້
ທັງໝົດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Okay.
ໂອເຄ
Maybe I should have a gun?
ບາງທີຂ້ອຍຄວນມີປືນບໍ?
No, I don't think so.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
We're gonna need to fight, right? So...
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕໍ່ສູ້
ກັນ,ແມ່ນບໍ?ສະນັ້ນ...
I will fight. You stay behind me.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
You know, the medical trial
was supposed to make me better,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການທົດລອງທາງການ
ແພດຄວນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂຶ້ນ,
and, I don't know,
I feel like maybe I could help.
ແລະ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
I thought you said
that you didn't know anything about it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
No, not much. I just remember
they said it was for people
ບໍ່,ບໍ່ຫຼາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນສໍາລັບຄົນ
who wanted to make
something better of themselves.
ຜູ້ທີ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຕົວເອງດີຂຶ້ນ.
You can trust me, Bob.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້, ໂບບ.
Can I?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
No, not really.
ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
I've always had these episodes
since I was a kid.
ຂ້ອຍມີເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ສະເໝີຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
There's a... There's a high,
then there's a big low,
ມີ...ມີຈຸດສູງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມີຈຸດຕໍ່າໃຫຍ່,
and then my memory just goes blank.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
But this time, I feel like there's...
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີ...
I don't know, something bad happened
or I did something bad.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
I mean, everyone here has done bad things.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທຸກຄົນ
ຢູ່ນີ້ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
I think this was like
a whole new kind of--
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຄືກັບປະເພດໃໝ່ທັງ ໝົດ...
Lights up.
ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ.
No. Why... Why did that not work?
ບໍ່.ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍ
ັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
Well, you got to turn the power back on.
I mean, you got to blind the guys.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດໄຟຟ້າຄືນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍຕາບອດ.
Yeah, I know that, Bob.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ.
- That was your plan.
- You're not being helpful, Bob.
- ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ, ໂບບ.
Give me that. Follow me.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
I hate to say it,
but I think Walter was right on this one.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວໍລເຕີຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
His name is Walker, Bob.
ຊື່ລາວແມ່ນວໍເກີ, ໂບບ.
Turn on the lights, Yelena.
ເປີດແສງສະຫວ່າງ, ເຢເລນາ.
I got to do everything myself.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
I will repeat,
Tango Foxtrot Lima requesting report.
ຂ້ອຍຈະກ່າວອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
Tango Foxtrot Lima ຂໍລາຍງານ.
Next team up, get in there!
ທີມຕໍ່ໄປຂຶ້ນ, ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- Where is he?
- He's gone.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ລາວໄປແລ້ວ.
Every man for himself, right?
ແຕ່ລະຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Get down!
ລົງລົງ!
- I can help.
- Stay behind me.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Bob, stay!
ໂບບ, ຢູ່!
That's it. You're done.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
No, wait! I can help!
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
- Take this!
- Yes! How do I use it?
- ເອົາສິ່ງນີ້!
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແນວໃດ?
You point and shoot.
ເຈົ້າແນໃສ່ແລະຍິງ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
- Sorry!
- A little higher!
- ຂໍໂທດ!
- ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ!
- That was awesome.
- Not at me!
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
No! Stop! Stop shooting!
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ! ຢຸດການຍິງ!
Stop! Stop! It's me! It's John! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ!ຢຸດເຊົາ!ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ!ມັນແມ່ນຈອນ!ຢືນຢັນ!
- Where were you?
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
The explosion fried the wires.
ການລະເບີດໄດ້ຕົ້ມສາຍໄຟ.
I told you, too many variables. I knew it.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຕົວປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- And then, you didn't wait.
- I did wait!
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າແລ້ວ!
What's going on in there?
Do we need to go lethal?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
?ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕາຍບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
We probably got about 60 seconds
until they mobilize.
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານ 60 ວິນາທີ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
And if ghost lady actually did
what she was supposed to,
ແລະຖ້າຜູ້ຍິງຈິດວິນຍານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ນາງຄວນເຮັດແທ້ໆ,
maybe we'll all get out of here alive.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຈະອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
I don't really want to be carried anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຂົນໄປອີກຕໍ່ໄປ.
Shut up, Bob. You're injured, remember?
ປິດງຽບ,ໂບບ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ,ຈື່ບໍ?
We need a truck.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລົດບັນທຸກ.
Where's Ava?
ເອວາຢູ່ໃສ?
She's gone. Of course she's gone.
ນາງຫາຍໄປແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່ານາງຫາຍໄປ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Hey! Get in.
ເຮ້! ເຂົ້າມາ.
You going to be okay back here?
ເຈົ້າຈະດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Yeah. All good.
- Yeah? Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
Second time you came back.
ເຈົ້າກັບມາຄັ້ງທີສອງ.
This was the only way out, okay?
ນີ້ແມ່ນທາງອອກດຽວ, ດີບໍ?
- That's all.
- All right.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ດີແລ້ວ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
All right.
Just let me do the talking, okay?
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ, ດີບໍ?
- Oh, my God.
- Here we go.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
Identify yourself, soldiers.
ລະບຸຕົວເອງ, ທະຫານ.
Part of the medical team.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມແພດ.
Need to get the wounded to the hospital.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນບາດເຈັບໄປໂຮງໝໍ.
Medical bay's set up north side.
ກະຕ່າການແພດຖືກຕັ້ງຢູ່ທາງພາກເໜືອ.
Nah, medical bay won't suffice.
We were headed off-base.
ບໍ່,ຫ້ອງການແພດຈະບໍ່ພຽງພໍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຈາກຖານທັບ.
No one leaves the premises
until mission is completed.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກສະຖານທີ່
ຈົນກວ່າພາລະກິດຈະສໍາເລັດ.
Orders are no deviations from protocol.
ຄໍາສັ່ງບໍ່ແມ່ນການຫັນຈາກໂປໂຕໂກລ.
Identify yourself.
ລະບຸຕົວເອງ.
- No.
- Wow, masterful.
- ບໍ່.
- ໂວ້, ດີເລີດ.
Remove your helmets and identify yourself.
ເອົາໝວກຂອງທ່ານອອກແລະລະບຸຕົວເອງ.
- Now, soldiers!
- You are messing with the wrong--
- ດຽວນີ້, ທະຫານ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບສິ່ງທີ່ຜິດ...
Hey!
ເຮ້!
Over here!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Move, move, move!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
Oh, no. Bob helped.
ໂອ້, ບໍ່. ໂບບໄດ້ຊ່ວຍ.
Open fire. End this now.
I want him toes up.
ເປີດຍິງ.ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້
.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຍົກຕີນຂຶ້ນ.
- What the hell are you doing?
- This has gone far--
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ນີ້ແມ່ນໄປໄກແລ້ວ...
Cease fire! Cease fire!
ຢຸດຍິງ! ຢຸດການຍິງ!
Cease fire!
ຢຸດຍິງ!
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
Come on. Let's go. That's why he did it.
ມາແລ້ວ.ໄປ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ລາວເຮັດມັນ.
What the...
ຫຍັງ...
Is that...
ນັ້ນແມ່ນ...
Mel, I need you
to connect me to our satellites.
ເມລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມ
ຕໍ່ຂ້ອຍກັບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ.
I need to know exactly where he's going,
and I need it now.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສຢ່າງແນ່
ນອນ,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
I... I think he's coming back down.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະລົງມາອີກຄັ້ງ.
- No. No, no, no.
- Oh, shit.
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
I'll call an Uber.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ Uber.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
I know. What was that?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That was her.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
She did that to him.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວ.
Well, she turned him
into a tomahawk cruise missile.
ດີ,ນາງໄດ້ປ່ຽນລາວເປັນ
ລູກສອນໄຟຍົນ Tomahawk .
You were right,
she definitely wants us dead.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນາງ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍແນ່ນອນ.
To test on someone like that,
it's inhuman.
ການທົດສອບຄົນແບບນັ້ນ, ມັນບໍ່ເປັນມະນຸດ.
Yeah, she's lost it.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ສູນເສຍມັນ.
Nope. She's found it.
ບໍ່. ນາງໄດ້ພົບມັນແລ້ວ.
And she'll use it.
ແລະນາງຈະໃຊ້ມັນ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
"Power of a thousand exploding suns."
ພະລັງຂອງແສງຕາເວັນທີ່ລະເບີດພັນຄົນ.
"Golden Guardian of Good."
ຜູ້ປົກຄອງຄໍາຂອງຄວາມດີ.
That's a mouthful.
ນັ້ນແມ່ນການກິນຫຼາຍ.
Wow.
ໂວ້
Sentry.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Very shiny, I'll give them that.
ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົານັ້ນ.
What do you know about this?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
There was a rumor
ມີຂ່າວລືວ່າ
that OXE was on the verge
of some kind of big breakthrough.
ວ່າ OXE ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບການ
ບຸກເບີກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງ.
Whatever it was was way too extreme.
Test subjects were dying.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມມັນຮ້າຍແຮງ
ເກີນໄປ.ຜູ້ທົດສອບກໍາລັງຕາຍ.
When the government looked into it,
Val shut it down.
ເມື່ອລັດຖະບານເບິ່ງມັນ, ວາລປິດມັນລົງ.
She put me on cleanup duty.
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ
ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດ.
Let's just make it home
without getting cratered.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກກະຕ່າ.
Might need new homes.
ບາງທີຕ້ອງການເຮືອນໃໝ່.
Anybody hungry?
ມີໃຜຢາກກິນບໍ?
Cactus berry.
ໝາກ ໄມ້ຄັກຕັສ.
Let me see here.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບ່ອນນີ້.
So, that woman back there that I...
ສະນັ້ນ,ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ...
You knew her?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
Yeah, I did.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
She had a tough life.
ນາງມີຊີວິດທີ່ຍາກ.
She killed a lot of people,
and then she got killed.
ນາງໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍຄົນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
Same as us someday.
ຄືກັບພວກເຮົາໃນມື້ໃດໜຶ່ງ.
It's a shit life.
ມັນເປັນຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງ.
Yeah, well...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
what other life can we have?
ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດອື່ນໄດ້ແນວໃດ?
Says the guy with the Norman Rockwell
family waiting for him at home.
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄອບຄົວນໍມານ
ຣອກເວວລກໍາລັງລໍຖ້າລາວຢູ່ເຮືອນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
How do you do it?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Well, you just keep working
at it every day.
ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນທຸກໆມື້.
Never give up.
ຢ່າປະຖິ້ມເລີຍ.
Beautiful.
ສວຍງາມ.
Dr. Phil, that was really beautiful.
ດຣ ຟິລ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມແທ້ໆ.
Yeah. You know that show's
not on anymore, right?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາຍການ
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ສະແດງອີກແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, it is. I watch it.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງມັນ.
Nah, it got canceled a few years ago.
ບໍ່, ມັນຖືກຍົກເລີກເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
It was a good show while it was on,
but it's not on anymore.
ມັນເປັນລາຍການທີ່ດີໃນຂະນະທີ່ມັນ
ເປີດຢູ່,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດອີກແລ້ວ.
Gotta be like a YouTube thing.
They took him off cable.
ມັນຕ້ອງຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງຢູທູບ
.ພວກເຂົາເອົາລາວອອກຈາກສາຍໄຟ.
Well, it isn't great.
ດີ, ມັນບໍ່ດີເລີດ.
Seven local outlets
have picked up the story of the blast.
ສໍານັກຂ່າວທ້ອງຖິ່ນເຈັດແຫ່ງ
ໄດ້ລາຍງານເລື່ອງການລະເບີດ.
One has already connected
the vault to OXE.
ຄົນໜຶ່ງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ກະຕູ້ເງິນກັບ OXE ແລ້ວ.
And I have 15 messages
from concerned House members
ແລະຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມ 15 ຂໍ້
ຈາກສະມາຊິກສະພາທີ່ກັງວົນ
on our side of the aisle.
ຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາຂອງທາງ.
You know, I don't say it enough,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າມັນພຽງພໍ,
but I am so impressed
that in circumstances like this,
ແຕ່ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍ
ວ່າໃນສະພາບການແບບນີ້,
you can still get me a good cup of coffee.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາກາເຟທີ່ດີໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
It's extraordinary.
ມັນພິເສດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Okay, time to pivot.
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫັນໄປ.
I'm gonna need a new team of scientists.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທີມນັກວິທະຍາສາດຄົນໃໝ່.
And I want them there when we arrive.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ.
Okay, DC?
ດີແລ້ວ, DC?
No. The new place.
ບໍ່. ບ່ອນໃໝ່.
But we stopped mid-renovation.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດການປັບປຸງກາງ.
When we shut down the project.
ເມື່ອພວກເຮົາປິດໂຄງການ.
Exactly. We're officially un-shut down.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຖືກປິດ
ລົງຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
What about Yelena and the others?
ແລະເຢເລນາແລະຄົນອື່ນແນວໃດ?
Nothing yet.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Get rid of them, Mel.
ເອົາພວກມັນອອກໄປ, ເມລ.
They're the last piece of evidence.
ພວກເຂົາເປັນຫຼັກຖານສຸດທ້າຍ.
On it.
ໃສ່ມັນ.
Let me know when our boy
in the box gets to New York.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອເດັກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາໃນກ່ອງມາຮອດນິວຢອກ.
Those birds are way too high.
ນົກເຫຼົ່ານັ້ນສູງເກີນໄປ.
They're doing recon loops at 4,000 feet.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວົງຈອນ
ການກວດສອບຢູ່ 4 , 000 ຟຸດ.
I mean, they don't know
what they're doing.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
They'll be five or ten clicks away
in no time.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້າຫຼື
ສິບຄລິກໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
All right, Walker, we get it.
You were in the military.
ດີແລ້ວ,ວໍເກີ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ເຈົ້າຢູ່ໃນກອງທັບ.
Five or ten clicks to the bird.
ຫ້າຫຼືສິບຄລິກໄປຫານົກ.
There.
ນັ້ນແລ້ວ.
It's a... I don't... What is that?
ມັນເປັນ... ຂ້ອຍບໍ່... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
What?
ຫຍັງ?
It's coming right at us.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
- Who is that?
- It's no one.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
It's nothing.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- Oh, God.
- Yelena!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຢເລນາ!
It's your dad!
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
Don't go in the vault!
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ!
Valentina's gonna burn you alive!
ວາເລນຕິນາຈະເຜົາໄໝ້ເຈົ້າຊີວິດຢູ່!
Yelena!
ເຢເລນາ!
So, I finagled to pick up
Miss de Fontaine at fancy event.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົ
ານາງເດຟອນເຕີນໃນງານທີ່ສວຍງາມ.
I figure good networking,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍທີ່ດີ,
but as soon as I overhear
the coordinates of the vault,
ແຕ່ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ການປະສານງານຂອງກະຕູ້ເງິນ,
I rush home, I get the tactical beast.
ຂ້ອຍແລ່ນກັບບ້ານ, ຂ້ອຍເອົາສັດກະຕຸ້ນ.
And then, I drive straight here.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຂັບລົດມາບ່ອນນີ້ໂດຍກົງ.
America's so big.
ອາເມລິກາໃຫຍ່ຫຼາຍ.
You ever drive through Oklahoma?
It's so flat.
ເຈົ້າເຄີຍຂັບລົດຜ່ານໂອ
ໂຄລາຮາມາບໍ?ມັນສຽບຫຼາຍ.
I forgot to tell you,
don't drink from the Big Gulp back there.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ,ຢ່າດື່ມ
ຈາກ Gulp ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Alexei, have you slept?
ອາເລັກຊີ, ເຈົ້ານອນແລ້ວບໍ?
I'll sleep when I'm dead!
ຂ້ອຍຈະນອນເມື່ອຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!
I'd like not to die today.
So maybe somebody else should be driving.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ຕາຍມື້ນີ້.ສະນັ້ນ
ບາງທີຄົນອື່ນຄວນຂັບລົດ.
Mr. Walker,
second coming of Captain America.
ທ້າວວໍເກີ,ການມາຄັ້ງ
ທີສອງຂອງຄັບປິນອາເມລິກາ.
You and I have a lot in common, you know?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຄວາມ
ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I too was state-sponsored
super soldier in Russia.
ຂ້ອຍກໍ່ເປັນທະຫານສູງສຸດທີ່ໄດ້ຮັບ
ການສະໜັບສະໜູນຈາກລັດໃນຣັດເຊຍ.
But also very different because
Walker actually knows what he's doing.
ແຕ່ຍັງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເພາະວໍເກີຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
And Ghost. What a magician.
ແລະຈິດວິນຍານ. ເປັນຊະຍາກອນຫຼາຍປານໃດ.
You disappear. You reappear.
ເຈົ້າຫາຍໄປ. ເຈົ້າປາກົດຕົວຄືນ.
When you reappear, does sometimes
things not pop up in right place?
ເມື່ອເຈົ້າປາກົດຕົວຄືນ,ບາງຄັ້ງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ່ປາກົດຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
I find it best
just to ignore him sometimes.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈລາວບາງຄັ້ງ.
What impressive friends
you've assembled, Yelena.
ເຈົ້າໄດ້ເຕົ້າໂຮມເພື່ອນທີ່
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍປານໃດ,ເຢເລນາ.
We are not friends, Alexei.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດ, ອາເລັກຊີ.
Nah. We're just disposable delinquents.
ບໍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນຜິດທີ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້.
Whatever you are,
the light inside you is brighter, Yelena.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ,ແສງສະຫວ່າງ
ພາຍໃນເຈົ້າຈະສ່ອງແສງຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຢເລນາ.
How about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
You are a team of scrappy antiheroes.
ເຈົ້າເປັນທີມງານຂອງແອນຕີເຮໂຣສທີ່ສໍ້ໂກງ.
- Yeah. Go Thunderbolts.
- What?
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ Thunderbolts.
- ຫຍັງ?
- Yelena...
- Oh, my God.
- ເຢເລນາ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You named them
after your peewee soccer club?
ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ພວກມັນຕາມສະໂມສອນ
ບານເຕະເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
The West Chesapeake Valley Thunderbolts.
ພວກ Thunderbolts ຂອງ
West Chesapeake Valley .
Sponsored by Dmitri's Elite
Industrial Lighting and Electronics.
ໂດຍການສະໜັບສະໜູນໂດຍບໍລິສັດໄຟຟ້າແລະເອ
ເລັກໂຕຣນິກອຸດສາຫະກໍາ Elite ຂອງດິມຕຣີ.
No, no. No.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່.
Never won a game,
ບໍ່ເຄີຍຊະນະເກມເລີຍ,
but Yelena had so much fun.
ແຕ່ເຢເລນາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- There was a girl who pooped in one game.
- No. It was-- It was not--
- ມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງທີ່ສໍ້ໂກງໃນເກມໜຶ່ງ.
- ບໍ່. ມັນເປັນ - ມັນບໍ່ແມ່ນ -
It was crazy. I was yelling at the ref.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຜູ້ຕັດສິນ.
It was sponsored by Shane's Tire Shop.
ມັນໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນ
ໂດຍຮ້ານຂາຍລົດຖີບຂອງເຊນ.
- Shane?
- Yes.
- ແຊນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
What's this talk of Shane?
ການເວົ້າກ່ຽວກັບເຊນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- It was.
- He didn't have that kind of money.
- ມັນເປັນ.
- ລາວບໍ່ມີເງິນຫຼາຍປານໃດ.
- Yes, it was.
- No! Shane? What a joke.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
- ບໍ່! ເຊນ? ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
You really need to sleep.
ເຈົ້າຕ້ອງນອນແທ້ໆ.
Okay. What about this Bob you mentioned?
What's the plan? Where am I driving?
ດີແລ້ວ.ໂບບຄົນນີ້ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງ
ແນວໃດ?ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຂັບລົດໄປໃສ?
It's not like that.
We need to escape and we need to hide.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໜີແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອງໄວ້.
Yeah, way smarter for us to split up.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະແຍກກັນ.
There's actually
an airfield not far from here.
ມີສະໜາມບິນບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
- We'll just disappear from there.
- Split up? No, no, no.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ແບ່ງແຍກກັນບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You may not see what I see,
but I have been around long time.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານແລ້ວ.
No shit.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
This has the makings of a team
that can raise to glory.
ນີ້ແມ່ນມີຄຸນສົມບັດຂອງທີມທີ່ສາມ
າດຍົກສູງໄປສູ່ກຽດຕິຍົດໄດ້.
A team that can bring light
from the darkness.
ທີມງານທີ່ສາມາດນໍາເອົາ
ແສງສະຫວ່າງຈາກຄວາມມືດໄດ້.
A team of heroes that can be
on the Wheaties box
ທີມນັກຮົບທີ່ສາມາດ
ຢູ່ໃນກ່ອງ Wheaties ໄດ້
- and have little kiddie toy...
- No, no.
- ແລະມີເຄື່ອງຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ...
- ບໍ່, ບໍ່.
This is not a marketing opportunity, okay?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂອກາດການຕະຫຼາດ, ດີບໍ?
Valentina is hunting us,
and we cannot win.
ວາເລນຕິນາກໍາລັງລ່າເຮື້ອພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- You don't understand.
- I do. You don't.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
Look, you say that Valentina
is going to use the power
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວາເລນຕິນາຈະໃຊ້ພະລັງ
- of this Sentry Project...
- Yes. Yes.
- ຂອງໂຄງການ Sentry ນີ້...
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
...to take over and kill us all.
... ເພື່ອຮັບຜິດຊອບແລະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- Yes.
- Well, you need to stand up to her.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຕໍ່ຕ້ານນາງ.
You and your team.
ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ.
You got a convoy approaching fast.
ເຈົ້າມີລົດບັນທຸກໃກ້ຊິດໄວ.
- Step on it.
- Aye, aye, Captain.
- ຍ່າງຕາມມັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
Is that it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- Okay, any time now.
- Yeah, yeah, yeah. We're working on it.
- ດີແລ້ວ, ທຸກເວລາດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
- A little bit faster.
- It takes a second.
- ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ມັນໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
Alexei!
ແອເລັກຊີ!
- Alexei!
- Okay! Don't worry!
- ແອເລັກຊີ!
- ດີແລ້ວ! ຢ່າກັງວົນ!
Don't worry. She's bulletproof, huh?
ຢ່າກັງວົນ. ນາງປ້ອງກັນລູກປືນ, ແມ່ນບໍ?
Engaging defensive measures.
ການປະຕິບັດມາດຕະການປ້ອງກັນ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Wait, that's not supposed to do that.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Who are you driving?
ເຈົ້າຂັບລົດໃຜ?
Walker, shield!
ວໍເກີ, ປ້ອງກັນ!
What happened to "bulletproof"?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ"ປ້ອງກັນລູກປືນ"?
- Bulletproof-ish.
- Jesus Christ!
- ປ້ອງກັນລູກປືນ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
God, everyone's a critic today!
ພຣະເຈົ້າ, ທຸກຄົນເປັນຜູ້ວິຈານມື້ນີ້!
Time to break out the bottle service.
Come on, Ghost, give me the good stuff.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທໍາລາຍການບໍລິການ
ຈອກ.ມາແລ້ວ,ຈິດວິນຍານ,ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ດີ.
Okay, not really appropriate.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເໝາະສົມແທ້ໆ.
Vodka! Vodka, now!
ໂວດກາ! ໂວທກາ, ດຽວນີ້!
Oh, my God. This is so not the time.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາແທ້ໆ.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Oh, no, no, no!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
Give me a break.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
No.
ບໍ່.
Okay, I'll be back. I hope.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
Yelena! What are you doing?
There's nothing you can do.
ເຢເລນາ!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
It's Bucky!
ມັນເປັນບັກກີ!
The Winter Soldier.
ທະຫານລະດູໜາວ.
That's what I talk about!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
Yes! Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, sh--
ໂອ້, sh--
Congressman!
ສະມາຊິກສະພາ!
Why did you call an emergency session
of the impeachment committee?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຮຽກຮ້ອງກອງປະຊຸມ
ສຸກເສີນຂອງຄະນະກໍາມະການຟ້ອງຮ້ອງ?
What I can say is that I've gotten
a tip from a trusted cohort
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ແນະນໍາຈາກຄະນະທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
that will be bringing some new
evidence in, and that evidence is juicy.
ນັ້ນຈະເປັນການນໍາເອົາຫຼັກຖານໃໝ່
ເຂົ້າມາ,ແລະຫຼັກຖານນັ້ນແມ່ນ juicy .
The impeachment was just an appetizer.
ການຟ້ອງຮ້ອງແມ່ນພຽງແຕ່
ອາຫານທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ.
They should be getting a nice, cozy cell
in federal prison ready for Miss Fontaine.
ພວກເຂົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຄຸກທີ່ສວຍງາມແລະສະບາຍໃຈ
ໃນຄຸກລັດຖະບານກາງພ້ອມແລ້ວສໍາລັບນາງຟອນເຕີນ.
I just got word the impeachment committee
is convening tonight.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າຄະນະກໍາມະ
ການຟ້ອງຮ້ອງກໍາລັງປະຊຸມໃນຄືນນີ້.
This is serious, Val.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ, ວາລ.
Were you able to get the lab
fully operational?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອງທົດລອງ
ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
Yes, but the rest of the building
is only 70 percent finished.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາຄານ
ແມ່ນສໍາເລັດພຽງແຕ່ 70 ເປີເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
Okay, Mel. We'll get it there.
ດີແລ້ວ,ເມລ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາມັນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Welcome to The Watchtower.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Watchtower.
Val, something happened in Malaysia.
ວາລ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນມາເລເຊຍ.
Have you read his file?
ເຈົ້າໄດ້ອ່ານເອກະສານຂອງລາວບໍ?
Delusions of grandeur, depression.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່,ຄວາມກົດດັນ.
I mean, someone that imbalanced
amplified by the treatment...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນທີ່ບໍ່ສົມດຸນ
ທີ່ເພີ່ມຂື້ນໂດຍການປິ່ນປົວ...
The people in the labs,
they were just test subjects.
ຄົນໃນຫ້ອງທົດລອງ,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນທົດສອບເທົ່ານັ້ນ.
They were never gonna be the one.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນຄົນດຽວເລີຍ.
Does this look nurturing enough?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການດູແລພຽງພໍບໍ?
Very nurturing.
ການດູແລຫຼາຍ.
Hi. How are you feeling, Robert?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ໂຣເບີດ?
Are you comfortable?
ເຈົ້າສະບາຍໃຈບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
My name is Valentina Allegra de Fontaine.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າວາເລນຕິນາ
ອາເລແກຣາເດຟອນເຕີນ.
Oh, no, no, no.
You-- You tried to kill us, didn't you?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າ-
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
Let me explain.
Would-- Would you like that?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ເຈົ້າ-ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You signed up
for a medical study which was,
ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນເພື່ອ
ການສຶກສາທາງການແພດເຊິ່ງແມ່ນ,
as advertised,
at the cutting edge of human improvement.
ຕາມທີ່ຖືກໂຄສະນາ,ຢູ່ແຄມ
ຜ່າຕັດຂອງການປັບປຸງມະນຸດ.
But not everybody could handle the amount
of greatness that we had in mind.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຄິດໄວ້ໄດ້.
What happened to Yelena?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຢເລນາ?
Yelena?
ເຢເລນາ?
Well, those people you were with,
those are not honest people.
ດີ,ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານ
ຢູ່ກັບ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຊື່ສັດ.
They're criminals. Villains, really.
ພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາ
.ຄົນຮ້າຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
No, no. They-- They helped me.
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຂົາ - ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Robert. Let's just forget about them,
and let's focus on you.
ໂຣເບີດ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມ
ພວກເຂົາ,ແລະໃຫ້ສຸມໃສ່ເຈົ້າ.
And how perfect you are.
ແລະເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ.
Perfect, huh?
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
You always thought of yourself
as a victim.
ເຈົ້າຄິດຕົວເອງວ່າ
ເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
But you overcame.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະ.
You went to Malaysia.
ເຈົ້າໄປມາເລເຊຍ.
You were lost, right? You were searching.
ເຈົ້າຫາຍໄປ,ແມ່ນບໍ
?ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
And you found me.
ແລະເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້ອຍ.
How-- How do you know all that?
ເຈົ້າຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແນວໃດ?
I know all of it.
ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ໝົດ.
I know about your mom's mental illness.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບໂຣກຈິດໃຈຂອງແມ່ເຈົ້າ.
I know about your addiction
and your juvenile record.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການຕິດຢາຂອງທ່ານ
ແລະບັນທຶກໄວໜຸ່ມຂອງທ່ານ.
I mean, I even know
about the times your father--
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ເຖິງ
ແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພໍ່ເຈົ້າ...
Stop! No, no, no.
I didn't say you could know that.
ຢຸດເຊົາ!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້.
Robert, I know everything about you.
ໂຣເບີດ, ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
And I still want you to be my guy.
ແລະຂ້ອຍຍັງຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
And isn't that what you want?
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
To be accepted? To be chosen?
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ບໍ?ເພື່ອຖືກເລືອກບໍ?
No one else sees it,
ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນ,
but I do.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
And I think maybe your past
is what makes you so perfect.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີອະດີດຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົມບູນແບບຫຼາຍ.
Stay quiet, Valentina.
ງຽບສະຫງົບ, ວາເລນຕິນາ.
Completely quiet, no matter what you hear.
ງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຫຍັງ.
You promise me?
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
Did I do something wrong?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
The man in town asked where we live.
ຜູ້ຊາຍໃນເມືອງຖາມວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃສ.
He said he was your friend, so I told him.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບອກລາວ.
Yes, well he was.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີລາວເປັນ.
Remember I told you not to talk to anyone?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າກັບໃຜບໍ?
Yes, daddy. I'm so sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
It's okay. Just stay hidden for me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພຽງແຕ່
ເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I've been in this business a long time.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດນີ້ດົນນານແລ້ວ.
There's always someone like you,
smart, but cocky.
ມີຄົນຄືກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
,ສະຫລາດ,ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
A hungry dog who already had
a bone in his mouth.
ໝາທີ່ອຶດຫິວທີ່ມີກະດູກຢູ່ໃນປາກແລ້ວ.
Let's have a drink, shall we?
ພວກເຮົາຈະດື່ມ, ແມ່ນບໍ?
You still think
you're getting away with this.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
Don't worry,
I'll look out for your sweet Valentina.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ວາເລນຕິນາທີ່ຫວານຂອງທ່ານ.
Would you excuse me just for a moment?
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວບໍ?
No. All right. Wait. Wait. Wait.
ບໍ່. ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
I can control it.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນໄດ້.
Great.
ດີເລີດ.
All right, let's get the press here
in the morning.
ດີແລ້ວ,ມາເອົານັກຂ່າວ
ມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
It's time to show everyone
what I've been working on.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນ
ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃສ.
Val, you put a serum into
someone like Steve Rogers,
ວາລ,ເຈົ້າເອົາຊີຣັມໃສ່
ຄົນຄືກັບສຕິວໂຣເຈີສ໌,
he becomes Captain America,
ລາວກາຍເປັນ Captain America,
but you do it to someone this unstable,
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດມັນກັບຄົນ
ທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງແບບນີ້,
I mean, who knows what it did to him?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜຮູ້ວ່າ
ມັນເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
That's why we build in safeguards.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາສ້າງການປ້ອງກັນ.
Didn't we make a kill switch?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນການຂ້າບໍ?
Yeah, but we threw it out
along with everything else.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມ
ມັນອອກພ້ອມກັບສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດ.
Well, then remake it.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນຄືນ.
I don't really care who this guy was.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜແທ້ໆ.
I do know what he can become.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສາມາດກາຍເປັນຫຍັງໄດ້.
Get the press here like I asked.
ເອົານັກຂ່າວມາບ່ອນນີ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
No, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Just when I get my team together.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຈັດທີມຂອງຂ້ອຍເຂົ້າກັນ.
Mr. Soldier, you are making
terrible mistake.
ທ່ານທະຫານ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Save it for the committee.
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄະນະກໍາມະການ.
What committee?
ຄະນະກໍາມະການໃດ?
You're all evidence in
the impeachment trial against Valentina.
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນຫຼັກຖານໃນການດໍາ
ເນີນຄະດີຟ້ອງຮ້ອງຕໍ່ກັບວາເລນຕິນາ.
We don't even work for Valentina anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບວາເລນຕິນາອີກຕໍ່ໄປ.
She tried to kill us.
ນາງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
We were ordered to destroy
all of her secrets,
ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ທໍາ
ລາຍຄວາມລັບຂອງນາງທັງໝົດ,
but really, we were just sent
to kill each other in this vault.
ແຕ່ແທ້ໆ,ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປ
ເພື່ອຂ້າກັນໃນກະຕູ້ເງິນນີ້.
But then we met Bob.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພົບກັບໂບບ.
Yeah. Bob.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບບ.
There was a man in the vault.
ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ.
She's done something to him.
ນາງໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ.
It's called Project Sentry.
ມັນເອີ້ນວ່າ Project Sentry.
Okay, he shot up into the sky.
He exploded.
ດີແລ້ວ,ລາວຍິງຂຶ້ນສູ່
ສະຫວັນ.ລາວລະເບີດ.
And then he crashed into this mountain,
and then he died, didn't die--
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕົກໃສ່ພູນີ້
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ,ບໍ່ໄດ້ຕາຍ-
Yes, I got it. He's very, very scary.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ລາວຢ້ານກົວຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
- So rude.
- Okay.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
"Congressman Barnes."
ສະມາຊິກສະພາບາຣນສ໌.
All right, Walker.
ດີແລ້ວ, ວໍເກີ.
What's that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Means you know me, Bucky.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ບັກກີ.
So cut the shit and listen
to what we're trying to tell you.
ສະນັ້ນຢຸດການໂຊກຮ້າຍແລະຟັງສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
Yeah, I know you, John,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຈອນ,
and you made your choices.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອງ.
I know it's been hard
since Olivia left you and took your kid,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຕັ້ງແຕ່ໂອລິເວຍ
ໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າແລະເອົາລູກຂອງເຈົ້າ,
but still, this is on you.
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
Bucky, there won't be
a committee left. Okay?
ບັກກີ,ຈະບໍ່ມີຄະນະກໍ
າມະການທີ່ເຫຼືອ.ດີບໍ?
There might not even be a government.
She has some big--
ບາງທີອາດຈະບໍ່ມີລັດຖະບານ
ເລີຍ.ນາງມີບາງຢ່າງໃຫຍ່ໆ-
Threat. Yes. I got it.
ການຂົ່ມຂູ່. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Named "Bob" or "Sentry" who flies. Right?
ຊື່ວ່າ"ໂບບ"ຫຼື"ເຊັນຕ
ຣີ"ຜູ້ທີ່ບິນ.ແມ່ນບໍ?
And you're all heroes going after Val,
ready to save the day.
ແລະເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນວິລະຊົນທີ່
ໄປຕາມວາລ,ພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍມື້ນີ້.
- Am I supposed to believe that?
- We weren't going after her together.
- ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຕາມນາງຮ່ວມກັນ.
We were just trying
to get home alive, actually.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມກັບບ້ານ
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
That's even more pathetic.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah, I know.
That's what I've been telling them.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງບອກພວກເຂົາ.
- Shut up.
- I'm not going to shut up. No.
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ງຽບ. ບໍ່.
All right. Plane lands in six minutes.
ດີແລ້ວ. ເຮືອບິນລົງຈອດໃນເວລາຫົກນາທີ.
- Will you be quiet?
- Yes?
- ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
Bucky, I need your help.
ບັກກີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Val has gone off the rails.
ວາລໄດ້ອອກຈາກລົດໄຟແລ້ວ.
I mean, Project Sentry is not
just a failure. It's dangerous.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂຄງການ Sentry ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມລົ້ມເຫຼວເທົ່ານັ້ນ.ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
Project Sentry?
ໂຄງການຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
She has too much power in her hands.
ນາງມີພະລັງຫຼາຍເກີນໄປໃນມືຂອງນາງ.
And this guy is
a disaster waiting to happen.
ແລະຄົນນີ້ເປັນໄພພິບັດ
ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
- What guy?
- Bob.
- ຜູ້ຊາຍໃດ?
- ໂບບ
Bob?
ໂບບ?
Bob!
ໂບບ!
We're at the old Avengers place.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນເກົ່າຂອງ Avengers.
The press are set to come
tomorrow morning.
ສື່ມວນຊົນກໍາລັງກໍານົດທີ່
ຈະມາໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
Someone has to do something.
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Shit. Okay, I have to go.
But come now, please.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ແຕ່ມາດຽວນີ້,ກະລຸນາ.
Bring anyone. Everyone you can.
ເອົາໃຜມາ. ທຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
Bob.
ໂບບ
- Bob.
- How many times?
- ໂບບ
- ຫຼາຍປານໃດ?
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's bad, Bucky.
ມັນບໍ່ດີ, ບັກກີ.
Hang on. What are you doing?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I'm letting you go. You're coming with me.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ. ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
For the glory.
ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
Well, you know Valentina.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກວາເລນຕິນາ.
She's got this thing out there.
ນາງມີສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
People are gonna get hurt,
and I gotta stop her.
ຄົນຈະເຈັບປວດ, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດນາງ.
And you are gonna help me.
ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Wait. Us?
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາບໍ?
Why? You got some place to be?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າມີບ່ອນຢູ່ບໍ?
Bucky, you have the wrong people.
ບັກກີ, ເຈົ້າມີຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Look, I've been where you are.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລ້ວ.
You can run, but it doesn't go away.
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້, ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫາຍໄປ.
Sooner or later it catches up to you,
and when it does, it's too late.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດມັນຈະຈັບເຈົ້າ,
ແລະເມື່ອມັນເຮັດ,ມັນຊ້າເກີນໄປ.
So you can either
do something about it now,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໄດ້ດຽວນີ້,
or live with it forever.
ຫຼືຢູ່ກັບມັນຕະຫຼອດໄປ.
Stop Val and save Bob.
ຢຸດວາລແລະຊ່ວຍໂບບ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Go on, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yeah!
What'd you think this job was gonna be?
ເຈົ້າຄິດວ່າວຽກນີ້ຈະເປັນຫຍັງ?
I don't know. I hope I've done some good.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ.
"Good."
ດີ.
Good girl. Good enough.
ເດັກຍິງທີ່ດີ. ດີພໍສົມຄວນ.
You want to be good?
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນດີບໍ?
Or do you want to be somebody
who changes the world?
ຫຼືເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທີ່ຈະປ່ຽນແປງໂລກບໍ?
Can't I be both?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນທັງສອງໄດ້ບໍ?
I mean, I thought you wanted
to change the world for the better too.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢາກປ່ຽນໂລກໃຫ້ດີຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
Mel, righteousness without power
is just an opinion.
ເມລ,ຄວາມຍຸຕິທໍາໂດຍບໍ່ມີພະລັງ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນເທົ່ານັ້ນ.
Look, you're brought up to believe
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຖືກລ້ຽງຂຶ້ນເພື່ອເຊື່ອວ່າ
that there's a good guy and a bad guy.
ວ່າມີຄົນດີແລະຄົນບໍ່ດີ.
But then eventually, you come to realize
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ
that there's a bad guy and a worse guy.
ວ່າມີຄົນຮ້າຍແລະຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
And nothing else.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
Let me know when you come to your senses.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກຂຶ້ນ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Okay, yeah. We just try again.
- Yeah.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Let's just focus.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຸມໃສ່.
I believe in you.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
I can do that?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ບໍ?
You can do anything.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
People think they know you.
ຄົນຄິດວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
They just see you as "Bob."
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຫັນເຈົ້າເປັນ"ໂບບ".
They pity Bob.
ພວກເຂົາເຫັນໃຈໂບບ.
I'm the only one who knows
what your true potential is, Robert.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຮູ້ວ່າຄວາມສາມາດ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ໂຣເບີດ.
And it's limitless.
ແລະມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ.
Ready for the next lesson?
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບບົດຮຽນຕໍ່ໄປບໍ?
And then I have these little,
Widow bite things.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ
ສິ່ງແມງໄມ້ນ້ອຍໆ,ແມ່ຕູ້.
- And in the left...
- Yeah. I remember.
- ແລະທາງຊ້າຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
And then I have this 19.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ 19 ນີ້.
Forty-five. The long barrel.
ສີ່ສິບຫ້າ. ຖັງຍາວ.
- Wow. It's big.
- Yeah. Well, it's--
- ໂວ້. ມັນໃຫຍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນເປັນ...
It's long.
ມັນຍາວນານ.
- Yeah.
- Yeah, yeah, yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- Okay, it's a little long.
- Yeah. Big gun.
- ດີແລ້ວ, ມັນຍາວບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ປືນໃຫຍ່.
And... what about your hat?
ແລະ... ໝວກ ຂອງທ່ານແນວໃດ?
The hat? The helmet?
ໝວກ? ໝວກ ກັນກະທົບບໍ?
Yeah. Whatever you want to call it.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເອີ້ນມັນແນວໃດກໍ່ຕາມ.
It's, like, cool. Right? You like it?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Do you like the hat?
ເຈົ້າມັກໝວກບໍ?
- Yeah, I think the hat's pretty sweet.
- Then, cool.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໝວກ ແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດີ.
What kind of super serum did you get?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊຣັມ super ແບບໃດ?
I don't know. Regular. Hydra.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ປົກກະຕິ. ໄຮດຣາ.
Hydra?
ໄຮດຣາ?
- Fancy.
- Yes.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Mine was Soviet recreation.
But it's still good, you know?
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການພັກຜ່ອນໂຊວຽ
ດ.ແຕ່ມັນຍັງດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- We are same. You and me.
- Well...
- ພວກເຮົາຄືກັນ. ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
- ດີ...
I mean, we are different, but we are same.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ພວກເຮົາຄືກັນ.
You know, we could be coleaders in this.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາອາດຈະ
ເປັນຜູ້ອ່ານຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້.
Little different.
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
You get tired, I drive.
ເຈົ້າເມື່ອຍ, ຂ້ອຍຂັບລົດ.
I don't get tired.
ຂ້ອຍບໍ່ເມື່ອຍ.
No, I mean metaphorically.
I don't actually want to drive.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຕົວແທນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂັບລົດແທ້ໆ.
Are we there yet?
ພວກເຮົາຮອດແລ້ວບໍ?
- Almost!
- ເກືອບແລ້ວ!
Okay. Mr. Soldier,
what is secret plan, huh?
ດີແລ້ວ.ທ້າວທະຫານ,ແຜນ
ລັບແມ່ນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
The plan?
ແຜນການບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Open up on him!
ເປີດໃຫ້ລາວ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
I like this plan.
ຂ້ອຍມັກແຜນການນີ້.
Jesus, you guys,
I literally just put that drywall in.
ພຣະເຢຊູ,ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ເອົາຝາຜະໜັງນັ້ນໃສ່.
I left the door unlocked for you. Come up.
ຂ້ອຍປ່ອຍປະຕູບໍ່ລັອກ
ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.ຂຶ້ນມາ.
How crazy is it to think
of all the monumental fights
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຄິດເຖິງ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດ
that happened exactly here
where you're standing?
ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຢືນຢູ່ບໍ?
I don't really care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
I mean, the place wasn't cheap,
but it's got good optics.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາຖືກ,ແຕ່ມັນມີ optics ທີ່ດີ.
Well, it's over, Valentina.
ດີ, ມັນໝົດແລ້ວ, ວາເລນຕິນາ.
This ends today.
ນີ້ສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ນີ້.
Congressman Barnes, wow.
ສະມາຊິກສະພາບາຣນສ໌, ໂວ້.
You know, I never really thought
you'd have a promising political career.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະມີອາຊີບການເມືອງທີ່ສັນຍາໄວ້ເລີຍ.
But less than half a term?
ແຕ່ບໍ່ຮອດເຄິ່ງເວລາບໍ?
Yikes.
We're taking you in, Val.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ, ວາລ.
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Junior Varsity Captain America.
ຄັບປິນອາເມລິກາຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ junior.
Walker.
ວອກເກອຮໍ
Nice to see you, Ava.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ອາວາ.
Yelena. You look awful.
ເຢເລນາ. ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
You sure you're really ready for that
public facing role you asked me about?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບບົດບາດ
ທີ່ປະເຊີນໜ້າກັບສາທາລະນະທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍບໍ?
Eat shit, Valentina. Where's Bob?
ກິນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ວາເລນຕິນາ. ໂບບຢູ່ໃສ?
Look at you. You are all so adorable.
ເບິ່ງເຈົ້າເອງ.ເຈົ້າ
ທັງໝົດແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Just think, I send you down there
to kill each other,
ພຽງແຕ່ຄິດ,ຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າກັນແລະກັນ,
and instead, you make nice
and you form a team.
ແລະແທນນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດດີ
ແລະເຈົ້າສ້າງທີມງານ.
Who's this old Santa?
ພະບູຊາເກົ່າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
I'm Alexei Shostakov.
ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີ ໂຊສຕາກອຟ.
The Red Guardian.
ຜູ້ປົກຄອງສີແດງ.
What?
ຫຍັງ?
- Where's Mel?
- Mel?
- ເມລຢູ່ໃສ?
- ເມລ?
Mel. Yeah.
ເມລ. ແມ່ນແລ້ວ.
Mel is having a little loyalty issue.
ເມລ ກໍາ ລັງມີບັນຫາຄວາມສັດຊື່ນ້ອຍໆ.
But I'm just so grateful that she stayed
long enough to lure you all in.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ນາງຢູ່
ດົນພໍທີ່ຈະດຶງເຈົ້າທັງໝົດເຂົ້າມາ.
I'm not alone.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
Robert?
ໂຣເບີດ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
That's Bob?
ນັ້ນແມ່ນໂບບບໍ?
Yeah, he's changed a little.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ.
It is my great honor
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
to introduce to you The Sentry.
ເພື່ອແນະນໍາເຈົ້າຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
Hey, guys.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Wow. That's cool name.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນ.
All-powerful. Invincible.
ມີພະລັງທັງ ໝົດ. ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
Stronger than all of the Avengers
rolled into one.
ເຂັ້ມແຂງກວ່າພວກ Avengers
ທັງໝົດລວມເຂົ້າກັນ.
And soon to be known
as Earth's mightiest hero.
ແລະໃນໄວໆນີ້ຈະຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນ
ວິລະຊົນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
Have you dyed your hair?
ເຈົ້າໄດ້ສີຜົມບໍ?
Yeah. Well, it was...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນແມ່ນ...
Yeah, it was my idea.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
People love a classic hero.
ຄົນມັກວິລະຊົນຄລາສສິກ.
Okay, I'll bite. What's the plan?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັດ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
You haven't figured it out yet, Bucky?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນເທື່ອບໍ, ບັກກີ?
Geez.
ພຣະເຈົ້າ.
Well, at least you're kind of cute.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າໜ້າຮັກບາງຢ່າງ.
You're not going to hurt people.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
No, I'm not gonna hurt people.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
I'm gonna hurt you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
You see, the press is
on their way here now.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ສື່ມວນຊົນກໍາ
ລັງເດີນທາງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
And they're gonna witness
the awesome power of Sentry
ແລະພວກເຂົາຈະເຫັນພະລັງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຮັກສາ
as he takes down this ruthless group
of rogue agents,
ໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາກຸ່ມຕົວແທນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕານີ້ລົງ,
thus beginning a new era
ສະໄໝໃໝ່
in which I decide how to keep
the American people safe,
ໃນນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຈະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂອງປະຊາຊົນອາເມລິກາແນວໃດ,
answering to no one.
ຕອບກັບໃຜເລີຍ.
I'll be unimpeachable.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຂໍ້ກ່າວຫາເລີຍ.
That's... never gonna happen.
ນັ້ນແມ່ນ... ຈະບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Sentry, your first mission
is to take out these criminals.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ພາລະກິດທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອເອົາພວກອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
I don't wanna hurt you guys.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Why don't you just turn yourselves in?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຕົວເອງ?
No, you don't wanna do this, Bobby.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້, ໂບບບີ.
You can call me The Sentry.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພໄດ້.
Please, don't do this.
You do not need to listen to her.
ກະລຸນາ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັງນາງ.
Robert, they don't think
you're good enough.
ໂຣເບີດ, ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ດີພໍ.
- That's not true.
- Remember?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຈື່ບໍ່?
You can trust me. I know you.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I don't think that you do.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Enough talking!
ເວົ້າພໍແລ້ວ!
No one messes with
the West Chesapeake Valley Thunderbolts!
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບ West
Chesapeake Valley Thunderbolts !
Thunderbolts?
ໄຟຟ້າຟ້າບໍ?
Hey. No, no, no! No!
ເຮ້. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Bob, no!
ໂບບ, ບໍ່!
Alexei, wait!
ແອເລັກຊີ, ລໍຖ້າ!
Stop, Bob.
ຢຸດເຊົາ, ໂບບ.
I'm so glad you were able to catch
a glimpse before your...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນກ່ອນ...
retirement.
ການບໍານານ.
Camera crews are assembling.
ທີມງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ.
Finish the job, Robert.
ສິ້ນສຸດວຽກ, ໂຣເບີດ.
Finish the job?
ສິ້ນສຸດວຽກບໍ?
No.
ບໍ່.
What?
ຫຍັງ?
They're not a threat to me,
so why do I need to kill them?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
You need to do what I say, Robert.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ, ໂຣເບີດ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
"Why"?
Okay. We need new plan.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນການໃໝ່.
Nah, no new plans.
ບໍ່, ບໍ່ມີແຜນການໃໝ່.
That thing is just too powerful.
ສິ່ງນັ້ນມີພະລັງເກີນໄປ.
We just need to regroup and think.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັດຕັ້ງຄືນແລະຄິດ.
- There's got to be a way to stop that guy.
- Oh, my God. We're not regrouping.
- ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະຢຸດຄົນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດຕັ້ງຄືນ.
- This isn't even a team.
- Of course we're a team.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທີມງານເລີຍ.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
We are the Thunderbolts.
ພວກເຮົາເປັນ Thunderbolts.
I don't know what that means.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
It's her peewee soccer team thing. It's--
ມັນເປັນເລື່ອງທີມບານເຕະ
ເດັກນ້ອຍຂອງນາງ.ມັນເປັນ-
- We need to go somewhere to discuss this.
- Discuss what?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງເພື່ອປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້.
- ປຶກສາຫາລືຫຍັງ?
We are going to regroup.
We are going to go back in there.
ພວກເຮົາຈະຈັດກຸ່ມຄືນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- He turned my shield into a taco.
- He is a threat.
- ລາວໄດ້ປ່ຽນກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເປັນຕາໂກ.
- ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
Oh, my God! Stop.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຢຸດເຊົາ.
There is no "us." There is no "we."
ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ". ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາຍັງ".
Bob changed into that thing,
ໂບບໄດ້ປ່ຽນເປັນສິ່ງນັ້ນ,
and there's nothing
any of you can do about it.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
And what did you do exactly?
ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
'Cause I seem to remember you getting
your arse beat way worse than mine.
ເພາະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ວ່າເຈົ້າຖືກຕີ
ຫຼັງຂອງທ່ານຮ້າຍແຮງກວ່າຂອງຂ້ອຍ.
Yeah. Yeah. I suck. I'm terrible.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
We're all terrible.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ້າຍແຮງ.
Ava, you're not a hero.
You're not even a good person.
ເອວາ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ແມ່ນຄົນດີເລີຍ.
Bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Slow down. Um-nichka.
ຊ້າລົງ. ອູມ-ນິສກາ.
Alexei, I am not your um-nichka.
ແອເລັກຊີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອູມນິສກາຂອງທ່ານ.
I haven't heard from you
or seen you in a year.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າຫຼື
ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ.
Okay, go easy on him.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈກັບລາວ.
- So you're nice now?
- Is it my turn?
- ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນດີດຽວນີ້ບໍ?
- ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
No, you know you're a piece of trash,
Walker. So does your family.
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ
,ວໍເກີ.ຄອບຄົວຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
We're all losers.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
And we lost.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
It needs to be more of a collaboration.
ມັນຕ້ອງເປັນການຮ່ວມມືຫຼາຍຂຶ້ນ.
Like, the hair, for example. You know,
maybe I should have had more of a say.
ເຊັ່ນວ່າ,ຜົມ,ຕົວຢ່າງ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ບາງທີຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
Don't let those idiots get in your head.
The blond is great.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປ
ໃນຫົວຂອງທ່ານ.ຄົນສີບົວແມ່ນດີເລີດ.
You sure? 'Cause, I don't know,
I thought I liked it.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ເພາະວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
Now I'm not so sure.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
- Enough about the hair.
- Well, it's not just about the hair.
- ພຽງພໍກ່ຽວກັບຜົມ.
- ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຜົມເທົ່ານັ້ນ.
Well, you keep talking about the hair.
ດີ, ເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຜົມ.
No, it's everything. My suit.
My name. My missions.
ບໍ່,ມັນເປັນທຸກຢ່າງ.ຊຸດຂອງຂ້ອຍ
.ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
I mean...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
why...
ເປັນຫຍັງ...
why would a god take orders
from anyone at all?
ເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຈຶ່ງ
ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກໃຜເລີຍ?
I think you're throwing around
the word "god" a bit loosely there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມຄໍາວ່າ"ພຣະ
ເຈົ້າ"ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງອ່ອນແອບາງຢ່າງ.
No, no. Because you said
I was all-powerful, invincible,
ບໍ່,ບໍ່.ເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງໝົດ,ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້,
and stronger than
a whole team of Avengers,
ແລະເຂັ້ມແຂງກວ່າທີມ
ງານ Avengers ທັງໝົດ,
which includes at least one god, so...
ເຊິ່ງລວມທັງພະເຈົ້າ
ຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
But I'm starting to think maybe
you don't know what I am.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າບາງ
ທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
Goddamn it.
ສະບາຍດີ.
Or what I'm capable of.
ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe I need to show you.
ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
This is so irritating.
ນີ້ແມ່ນໜ້າກັງວົນຫຼາຍ.
You were gonna turn on me,
ເຈົ້າຈະໂຈມຕີຂ້ອຍ,
just like the rest of them.
ຄືກັບຄົນອື່ນ.
I'm not afraid of you, Robert.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
It's not Robert you need to be afraid of.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຣເບີດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຢ້ານກົວ.
Good girl.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
You came to your senses.
ເຈົ້າຄິດຕົວເອງແລ້ວ.
Come here. Help me up.
ມາບ່ອນນີ້. ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
I want a raise.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມເງິນ.
Okay, fine. Get cleanup on the body.
ດີແລ້ວ, ດີ. ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດຮ່າງກາຍ.
And tell Holt it's finally time
to go lethal on these losers.
ແລະບອກໂຮລຕ໌ວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະໄປຂ້າຄົນເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້.
Yelena!
ເຢເລນາ!
- Little one.
- Go away.
- ນ້ອຍໆ.
- ອອກໄປ.
No, I will not.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
Well, then, chase me forever.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕິດຕາມຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
Fine, I will,
because that's what family does.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ເພາະວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອບຄົວເຮັດ.
Oh, my God, stop.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຢຸດເຊົາ.
If you cared, you would have called.
I would have heard from you.
ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,ເຈົ້າຈະໂທ
.ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
I lost my sister again, but forever.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແຕ່ຕະຫຼອດໄປ.
And you disappeared.
ແລະເຈົ້າຫາຍໄປ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I don't know how to do this.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້.
I'm not good at it.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນມັນ.
I didn't think you wanted me.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I see that.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
I'm late, but I'm... I'm here now.
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ..
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Daddy, I'm so alone.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍ.
I don't have anything anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ.
All I do is sit and look at my phone
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
and think of all the terrible things
that I've done.
ແລະຄິດເຖິງສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
And then I go to work. And then I drink.
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກ.ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະດື່ມ.
And then I come home to no one.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ກັບບ້ານໄປຫາບໍ່ມີໃຜ.
And I sit and I think
about all the terrible things I've done
ແລະຂ້ອຍນັ່ງແລະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ຮ້າຍແຮງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
- again and again.
- Yelena, stop. Stop.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເຢເລນາ, ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- And I go crazy.
- We all have things that we regret.
- ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເສຍໃຈ.
No, but I have so many.
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍມີຫຼາຍຫຼາຍ.
My first test at the Red Room.
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງແດງ.
Anya. She was just a child.
ແອນຢາ. ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
- She was so small.
- So were you.
- ນາງນ້ອຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຄືກັນ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I know there were dark times.
Very, very dark times.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີເວລາມືດ
.ເວລາມືດຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
But before, you were such
a special little girl.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ເຈົ້າເປັນ
ເດັກຍິງນ້ອຍພິເສດຫຼາຍ.
Did you know this?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
You walked into room.
You made it brighter.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສກວ່າເກົ່າ.
You felt lot of joy.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມສຸກຫຼາຍ.
I don't remember that feeling.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ.
You were so kind.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
Do you remember why you want to be goalie
on your terrible soccer team?
ເຈົ້າຈື່ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ຮັກສາ
ປະຕູໃນທີມບານເຕະທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານບໍ?
So I didn't have to run as much.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລ່ນຫຼາຍ.
No.
ບໍ່
Maybe that too, but you told me,
ບາງທີມັນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
"I want to be the one everyone can rely on
if they make a mistake."
"ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນທີ່ທຸກຄົນສາມາດ
ເຊື່ອຖືໄດ້ຖ້າພວກເຂົາເຮັດຄວາມຜິດພາດ."
That Lena is still in you.
ເລນານັ້ນຍັງຢູ່ໃນເຈົ້າຢູ່.
I still see her.
ຂ້ອຍຍັງເຫັນນາງຢູ່.
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
You're stuck. You're alone.
You look only at the bad.
ເຈົ້າຕິດຢູ່.ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
When I look at you,
I don't see your mistakes.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າ.
That's why we need each other.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການກັນແລະກັນ.
Okay, that was really good.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີແທ້ໆ.
- Val?
- Yeah?
- ວາລ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
It's cleanup from the penthouse,
and they're saying, well, there's no body.
ມັນເປັນການເຮັດຄວາມສະອາດຈາກ penthouse ,ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ດີ,ບໍ່ມີຮ່າງກາຍ.
What?
ຫຍັງ?
I don't know what I'm looking at up here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້.
It doesn't look good.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
Aren't you tired of fighting?
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກການຕໍ່ສູ້ບໍ?
Let me help you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
Holt, are you seeing this?
ໂຮລຕ໌, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
Is that...
ນັ້ນແມ່ນ...
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Follow me!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
Go, go! Go!
ໄປ, ໄປ! ໄປ!
Dad!
ພໍ່!
Come on. You've got to... You've got to--
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງ... ເຈົ້າຕ້ອງ -
Mom?
ແມ່?
You're safe, little one.
ເຈົ້າປອດໄພ, ເດັກນ້ອຍ.
You all know the truth.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ຄວາມຈິງ.
You can't outrun the emptiness.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຄວາມຫວ່າງໄດ້.
I think Bob's dark side got superpowers.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ານມືດຂອງໂບບມີພະລັງສູງສຸດ.
- Get everybody off the street.
- Come on. Let's go. Let's go.
- ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
- ມາແລ້ວ. ໄປໄປ. ໄປ.
Come on! Come on! Go, go, go, go!
ມາແລ້ວ! ໄປແລ້ວ, ໄປ, ໄປ!
Everybody! Come on! Come on!
ທຸກຄົນ! ມາ! ມາແລ້ວ!
- Go, go, go!
- Go, go! Inside, inside!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໄປ, ໄປ! ຢູ່ພາຍໃນ, ຢູ່ພາຍໃນ!
Go, everyone, inside!
ໄປ, ທຸກຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນ!
Let's go! Get in. Get in.
ໄປ! ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ.
Yelena!
ເຢເລນາ!
- Come on.
- Go, go, go!
- ມາແລ້ວ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Yelena, what are you doing?
ເຢເລນາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
It's what you said.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
We're all alone.
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວ.
All of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
- No, no, no! No! No, no!
- Hey, hey, hey. Come on.
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
- ເຮ້, ເຮ້. ມາແລ້ວ.
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
Yelena, c'mon!
ເຢເລນາ, ມາ!
Lunch will be over soon.
ອາຫານທ່ຽງຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
Why'd you bring us so far out?
ເຈົ້າພາພວກເຮົາອອກໄປໄກປານໃດ?
Anya, over here!
ແອນຢາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Bob!
ໂບບ!
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
No! No, no, no! No!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
It's too late for that, friend.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ເພື່ອນ.
Yelena!
ເຢເລນ່າ!
Bob!
ໂບບ!
Bob! We don't have time for this.
ໂບບ! ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- I'm going after her.
- And then what?
- ຂ້ອຍຈະໄປຕາມນາງ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
If she did that, she did it for a reason.
ຖ້ານາງເຮັດແບບນັ້ນ,
ນາງເຮັດມັນດ້ວຍເຫດຜົນ.
Well, what if she's dead, huh?
ດີ, ຖ້ານາງຕາຍແລ້ວແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
What if there's no coming back?
ຖ້າບໍ່ມີການກັບມາແນວໃດ?
What if she isn't?
ຖ້ານາງບໍ່ແມ່ນແນວໃດ?
How do you know that?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
No, wait, hold on.
I think she might have a point.
ບໍ່,ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນາງອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
When I was back in the vault,
I saw something.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາໃນກະຕູ້ເງິນ
,ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I went somewhere.
I can't explain it, but...
ຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້,ແຕ່...
What did you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Enough, Bob.
ພຽງພໍແລ້ວ, ໂບບ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Yelena?
ເຢເລນາ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hey.
ເຮ້
I just want to talk, okay?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ, ດີບໍ?
About what?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
About the stuff we spoke about
in the vault.
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນກະຕູ້ເງິນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Not much. You know,
just watching New York disappear
ບໍ່ຫຼາຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ເບິ່ງນິວຢອກຫາຍໄປ
into a big maze
of interconnected shame rooms.
ເຂົ້າໄປໃນ labyrinth ໃຫຍ່ຂອງ
ຫ້ອງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
You ever seen anything crazy
like that before?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຫຍັງໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນກ່ອນບໍ?
I don't know what you want me to say.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
That you'll stop.
ວ່າເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາ.
It's not "me" me.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ.
It's it.
ມັນເປັນມັນ.
The void.
ຄວາມຫວ່າງ.
I have these good days, you know?
ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Where I feel... I feel invincible.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ...ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
But then there are a lot of bad days
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີມື້ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢ່າງ
when I remember that nothing...
ເມື່ອຂ້ອຍຈື່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
nothing matters, you know?
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
So you're just gonna sit here
and let it take over?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຮັບຜິດຊອບບໍ?
Well, there's no use in fighting it.
ດີ, ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
At least I found a nice room.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພົບຫ້ອງທີ່ດີເລີດ.
The other rooms are much worse.
ຫ້ອງອື່ນໆຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
It is nice and quiet here, yeah.
ມັນດີແລະງຽບສະຫງົບຢູ່ນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Disrespected in my own house!
ບໍ່ເຄົາລົບໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ!
Don't mind them. It'll be over soon.
ຢ່າສົນໃຈພວກເຂົາ.ມັນ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
Say it again! Say it again!
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ເວົ້າອີກຄັ້ງ!
- I shouldn't have. I'm sorry.
- Again.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Don't touch her.
ຢ່າຈັບນາງ.
Big man speaks up.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເວົ້າອອກມາ.
- Bob, shut your mouth.
- Mom, no.
- ໂບບ, ປິດປາກຂອງທ່ານ.
- ແມ່, ບໍ່.
My son, the hero. Look at you.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ວິລະຊົນ. ເບິ່ງເຈົ້າ.
- What are you gonna do? You a hero, Bobby?
- Bob. Sit down.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນບໍ, ໂບບບີ?
- ໂບບ. ນັ່ງລົງ.
Sit down. You're making it worse.
ນັ່ງລົງ.ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
You always made it worse.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນສະເໝີ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
No, it's fine.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What I said to you before was wrong, Bob.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ອນແມ່ນຜິດ,ໂບບ.
You can't stuff it down.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນຈຸມັນລົງໄດ້.
You can't hold it in all alone.
No one can.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືມັນໄວ້ໄດ້ດ້ວຍ
ຕົນເອງ.ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
We have to let it out.
We have to spend time together.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍມັນອອກໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ.
And even if it doesn't
make the emptiness go away,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວ່າງຫາຍໄປ,
I promise you it will feel lighter.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ ມັນຈະຮູ້ສຶກເບົາກວ່າເກົ່າ.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because it already has for me.
ເພາະມັນມີແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
We can find a way out of here together.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທາງອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
Will you try and leave here with me?
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອອກຈາກບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Look out!
ລະວັງ!
Who's doing this, Bob?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້, ໂບບ?
I think I am.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
Just try to get used to it, okay?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຄີຍກັບມັນ, ດີບໍ?
There's no death here.
The pain only gets worse.
ບໍ່ມີຄວາມຕາຍຢູ່ນີ້.ຄວາມເຈັບ
ປວດພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Evil pillow!
ກະຕູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ!
Lena.
ເລນ່າ
You came for us.
ເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາ.
What did you see? Are you okay?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I have a great past, so I'm totally fine.
ຂ້ອຍມີອະດີດທີ່ດີເລີດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
Yeah, this place is messed up.
ແມ່ນແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ມີຄວາມສັບສົນ.
We're here together.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ່ວມກັນ.
That's what matters.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
Thank you, guys. Really.
ຂອບໃຈເດີ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Here we are,
Shane's Elite Electronic Thunderbolts.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, Thunderbolts
ເອເລັກໂຕຣນິກ Elite ຂອງເຊນ.
It's not Shane's.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຊນ.
Okay, okay.
Just how do we get out of here?
ດີ, ດີ. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
I mean, as far as I know,
it's just endless rooms.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຫ້ອງທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
Wait, you said that this was
the nicest room you found
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານພົບ
and the others are way worse, right?
ແລະຄົນອື່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, well, show us the worst.
ດີແລ້ວ,ດີ,ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Where do you think you're going, Robert?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ໂຣເບີດ?
Well, he seems nice.
ດີ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
The strangest mission
I've ever been part of.
ພາລະກິດທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ.
- This way!
- Go, go, go!
- ທາງນີ້!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Bob, you hit me with
that sign one more time--
ໂບບ,ເຈົ້າຕີຂ້ອຍດ້ວຍ
ປ້າຍນັ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ...
I was on meth!
ຂ້ອຍກິນເມັດ!
This way!
ທາງນີ້!
Come on. Come on. Go.
ມາ. ມາ. ໄປ.
I've been here before.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
This is where it started.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
I was roaming around Southeast Asia,
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງຢູ່ອາ
ຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້,
thought I'd figure something out,
or at least find more drugs.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍຊອກຫາຢາເສບຕິດອີກ.
Then there was this guy,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນຄົນນີ້,
started talking to me
about a medical study.
ເລີ່ມເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການສຶກສາທາງການແພດ.
A trial drug that could make me stronger.
ຢາທົດລອງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງຂຶ້ນ.
Felt like a miracle.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
I'd finally get to show everyone
that I was more.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
That I was...
ວ່າຂ້ອຍເປັນ...
something.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
And look what you unleashed.
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າປ່ອຍຫຍັງອອກມາ.
The most shameful thing of all was
thinking you could be anything more than
ສິ່ງທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນທັງໝົດແມ່ນ
ການຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
We're leaving.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
No.
ບໍ່.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Just... let them go.
ພຽງແຕ່... ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
Wait. You think they care about you?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສົນໃຈເຈົ້າບໍ?
You don't matter.
ເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນ.
To anyone.
ກັບໃຜກໍຕາມ.
That's not true.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
No!
ບໍ່!
Don't hurt her.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
Robert, the hero.
ໂຣເບີດ, ວິລະຊົນ.
I'm stronger than you.
ຂ້ອຍແຂງແຮງກວ່າເຈົ້າ.
Let's see.
ມາເບິ່ງກັນ.
Get up, Bobby.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໂບບບີ.
You thought you were
gonna be some great man?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
Some savior?
ຜູ້ຊ່ວຍບາງຄົນບໍ?
You can't even save yourself.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
We will always be alone.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນດຽວຢູ່ສະເໝີ.
Is that all you've got?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
This isn't right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Bob, stop!
ໂບບ, ຢຸດເຊົາ!
This is what he wants!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ!
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
It will always be just us.
ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
I'm here. You are not alone.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Sweetie.
ທີ່ຮັກ
You were great in there, Bob.
ເຈົ້າດີເລີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂບບ.
Thanks, Walker.
ຂອບໃຈ, ວໍເກີ.
Hey, wait, in where?
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ຢູ່ໃສ?
What happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Sorry, I'm just a little fuzzy.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
Okay. Are you serious?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I'm fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Yes. I need an extraction right now.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການການດຶງອອກທັນທີ.
What? No. I don't have backup.
ຫຍັງ? ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
I need help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I'm going to kill that person.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນນັ້ນ.
Okay. Wait, wait, wait. Hold on.
What happens when he regains his memory?
ດີແລ້ວ.ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລອງລໍຖ້າ.ຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນເມື່ອລາວຟື້ນຟູຄວາມຊົງຈໍາຂອງລາວ?
- Okay. Come on.
- Me too?
- ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
Yep. We stick together from now on.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນຈາກດຽວນີ້.
That's nice.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Can't kill her. We gotta take her in.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງເຂົ້າມາ.
Can't kill her.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ານາງໄດ້.
Maybe when we take her in,
I break a few bones.
ບາງທີເມື່ອພວກເຮົາເອົານາງ
ເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍຈະແຕກກະດູກບາງຢ່າງ.
I'd like to kill her.
ຂ້ອຍຢາກຂ້ານາງ.
Maybe when he does get his memory back,
he can fix this stupid thing.
ບາງທີເມື່ອລາວໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ລາວຄືນ,ລາວສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງໂງ່ນີ້ໄດ້.
- At least let me break her legs.
- Okay, guys.
- ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຕີນຂອງນາງ.
- ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Then you can drag her.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດດຶງນາງໄດ້.
I know we're all having
a lot of feelings right now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍໃນເວລານີ້.
- I am too. I get it.
- Hi.
- ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
Give me half-- half a second.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຄິ່ງໜຶ່ງ - ເຄິ່ງວິນາທີ.
Are we live?
ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Great.
ດີເລີດ.
For years, I have been working secretly
to develop a new age of protection.
ເປັນເວລາຫລາຍປີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງ
ລັບເພື່ອພັດທະນາສະໄໝໃໝ່ຂອງການປົກປ້ອງ.
Today, the citizens of
the United States needed that protection.
ມື້ນີ້ພົນລະເມືອງຂອງສະຫະລັດ
ຕ້ອງການການປົກປ້ອງນັ້ນ.
And thanks to my hard work, they got it.
ແລະຍ້ອນການເຮັດວຽກໜັກ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ.
Ladies and gentlemen...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
meet...
ພົບກັນ...
the new Avengers.
ພວກ Avengers ຄົນໃໝ່.
We own you now.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
So many choices, huh?
ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
Hard to decide.
ມັນຍາກທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ.
Oh, look, Wheaties. Wow.
ໂອ້, ເບິ່ງ, Wheaties. ໂວ້.
With its toasted wholewheat flakes,
wholegrain, vitamins.
ດ້ວຍ flakes wholewheat ທີ່ຕົ້ມ
ຂອງມັນ,ເຂົ້າຈີ່ທັງໝົດ,ວິຕາມິນ.
Give you energy. Good for kids, huh?
ໃຫ້ເຈົ້າພະລັງງານ.ດີສໍ
າລັບເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Thanks.
ຂອບໃຈ
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
That's me on the box.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ເທິງກ່ອງ.
But we are the Avengers.
The government said so.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ
.ລັດຖະບານບອກດັ່ງນັ້ນ.
How does Sam Wilson not understand that?
ແຊມ ວີລສັນບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແນວໃດ?
Well, he does have the shield.
ດີ, ລາວມີກະທູ້.
- Well, I got a shield too.
- It's not a shield.
- ດີ, ຂ້ອຍມີກະທູ້ເຊັ່ນກັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະທູ້.
- Yeah, it is a shield.
- It's a shitty shield.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນກະທູ້.
- ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ສໍ້ໂກງ.
It's a great shield, Bucky.
ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບັກກີ.
Okay, if he puts together a team,
ດີແລ້ວ, ຖ້າລາວຈັດທີມງານຮ່ວມກັນ,
and then the team is called the Avengers,
who are the real Avengers?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີມງານເອີ້ນວ່າ
Avengers , Avengers ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນໃຜ?
Well, that's the question
the Internet has been asking,
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ອິນເຕີເນັດໄດ້ຖາມ,
and judging by the very nasty memes
that I've read,
ແລະພິຈາລະນາຈາກເມມທີ່
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ,
they don't think that it's us.
ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນພວກເຮົາ.
- Weren't you going to talk to him?
- I already did.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- And?
- It went poorly.
- ແລະ?
- ມັນໄປບໍ່ດີ.
I don't know what any of these buttons do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຫຍັງ.
It's unbelievable
they didn't mark any of them.
ມັນບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍໃດໆຂອງພວກມັນ.
You know he's filed
for copyright of the name?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຍື່ນ
ຂໍລິຂະສິດຂອງຊື່ບໍ?
- Did he?
- We're losing credibility.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຖື.
Which we had very little to begin with.
ເຊິ່ງພວກເຮົາມີໜ້ອຍຫຼາຍໃນການເລີ່ມຕົ້ນ.
And now there's this huge space crisis,
and no one's telling us about it.
ແລະດຽວນີ້ມີວິກິດການອະວະກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງນີ້,ແລະບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ.
We're running out of space already?
It's impossible.
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດພື້ນທີ່
ແລ້ວບໍ?ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
This building is enormous.
ອາຄານນີ້ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- What?
- Outer space.
- ຫຍັງ?
- ອະວະກາດພາຍນອກ.
Outer space.
ອະວະກາດພາຍນອກ.
Run a threat analysis.
I want a full report.
ແລ່ນການວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່.
Running threat analysis.
ການວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່.
Hello, team.
ສະບາຍດີ ທີມງານ.
The hell are you wearing?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງຢູ່?
I heard about Sam Wilson.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແຊມ ວີລສັນ.
He's dumb, litigious man, but I am smart.
I am smart man. I have smart solve.
ລາວເປັນຄົນໂງ່,ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ,ແຕ່ຂ້ອຍສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ,ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ສະຫຼາດ
Avengerz.
With a 'Z,' there is no copyright.
Avengerz. ດ້ວຍ'Z', ບໍ່ມີລິຂະສິດ.
- No.
- So soft too.
- ບໍ່.
- ອ່ອນແອຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
Feel like bottom of baby seal.
ຮູ້ສຶກຄືກັບດ້ານລຸ່ມຂອງລູກປືນ.
You want to... you want to savor that?
ເຈົ້າຢາກ... ເຈົ້າຢາກລົດຊາດມັນບໍ?
I don't want to touch your baby seal butt.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈັບກະຕ່າລູກປືນຂອງເຈົ້າ.
- I have one for you.
- I don't want it.
- ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
I have one for you. I got you one.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
I got you one.
ຂ້ອຍເອົາໜຶ່ງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
And for you, Bob, in the corner hiding,
pretending to read the book.
ແລະສໍາລັບເຈົ້າ,ໂບບ,ໃນແຄມ
ເຊື່ອງໄວ້,ປອມແປງວ່າອ່ານປື້ມ.
We're all matching.
All part of super team!
ພວກເຮົາທຸກຄົນເໝາະສົມ.ທຸກຄົນ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
- Unidentified craft entering orbit.
- You should get a satellite image.
- ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ.
- ເຈົ້າຄວນເອົາຮູບດາວທຽມ.
- Get a satellite image.
- And fire up--
- ເອົາຮູບດາວທຽມ.
- ແລະໄຟຂຶ້ນ...
And fire... I was gonna say that.
And fire up the jets.
ແລະໄຟ...ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບ
ນັ້ນ.ແລະໄຟໄໝ້ເຮືອບິນ.
We wouldn't need to fire up the jets
if we had a Sentry who could fly.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍິງເຮືອບິນຖ້າ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຮັກສາທີ່ສາມາດບິນໄດ້.
I know... Sorry. Sorry, guys.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...ຂໍໂທດ
.ຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
Can't be the Sentry without the,
you know, other side.
ບໍ່ສາມາດເປັນຄົນເບິ່ງແຍງໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດ້ານອື່ນ.
I did the dishes though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ລ້າງຈານ.
And what are we gonna do
just, like, ride Bob into the sky?
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງພຽງແຕ່,
ເຊັ່ນວ່າ,ຂີ່ໂບບໄປສູ່ສະຫວັນ?
Yes. Can you imagine Red Guardian
riding on top of Sentry,
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ບໍວ່າຜູ້ປົກຄອງ
ສີແດງຂີ່ຢູ່ເທິງເທິງຂອງຄົນຮັກສາ,
cresting over the clouds?
ຂຶ້ນເທິງເມກບໍ?
This is why we are Avengers with a 'Z.'
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນດ້ວຍ 'Z' .
Satellite image populating.
ການປະຊາກອນຮູບດາວທຽມ.
Extradimensional ship entering atmosphere.
ເຮືອຂະໜາດພາຍນອກເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດ.
Extradimensional? What does that mean?
ນອກມິຕິ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It's a... it's a cool ship.
ມັນເປັນ... ມັນເປັນເຮືອທີ່ເຢັນ.